? Хэрэв би тоохгүй байсан бол
? Үгээр хэлэхээс ч илүү
? Надад ийм мэдрэмж төрөх болов уу?
? Хэрэв энэ хайр биш бол
? Тэгвэл би яагаад догдолж байна вэ?
? Тэгээд миний толгой юу эргэлдээд байна
? Миний зүрх зогсож байхад?
? Хэрэв би тоохгүй байсан бол
? Үүнтэй адил байх болов уу?
? Залбирал бүр минь эхэлж дуусах уу?
? Зөвхөн таны нэрээр үү?
? Тэгээд би итгэлтэй байх болов уу
? Энэ бол зүйрлэшгүй хайр гэж үү?
? Энэ бүхэн үнэн байх болов уу
? Хэрэв би чамайг тоохгүй байсан бол?
Ноён Дюфресне,
Эхнэрээ хөнөөсөн шөнө түүнтэй хэрхэн сөргөлдөөнийг тайлбарла.
Маш гашуун байсан.
Тэр намайг мэдсэндээ баяртай байна, тэр эргэн тойронд нууцаар оролдохыг үзэн яддаг гэж хэлэв ...
Тэгээд тэр Рено хотод салахыг хүсч байгаагаа хэлсэн.
Та ямар хариу өгсөн бэ?
Би түүнд өгөхгүй гэж хэлсэн.
"Би чамайг Рено хотод харахаас өмнө тамд уулзъя."
Эдгээр үгсийг хөршүүдийнхээ хэлснээр ноён Дюфресн та хэрэглэж байсан.
Хэрэв тэд тэгж хэлсэн бол.
Би үнэхээр санахгүй байна. Би бухимдсан.
Эхнэртэйгээ маргалдсаны дараа юу болсон бэ?
Тэр цүнх савлав.
Тэр очиж хамт байхаар цүнхээ бэлдэв...
Ноён. Квентин.
Гленн Квентин.
Snowdon Hills Country Club дахь гольфын тамирчин.
Таны олж мэдсэн хүн бол эхнэрийн чинь амраг байсан.
Чи түүнийг дагасан уу?
Би эхлээд хэдэн бааранд орсон.
Сүүлд нь би тэдэнтэй нүүр тулахаар гэрт нь очив.
Тэд гэртээ байхгүй байсан тул би... сонгуулийн ирц дунд машинаа зогсоолоо.
мөн хүлээв.
Ямар зорилгоор?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Би андуурч байсан.
Согтуу.
Миний бодлоор ... голдуу би тэднийг айлгахыг хүссэн.
Тэднийг ирэхэд та гэрт очоод тэднийг алсан.
Үгүй ээ, би сэрүүн байсан.
Би буцаж машиндаа суугаад унтахаар гэр лүүгээ явлаа.
Замдаа би зогсоод буугаа Хаан гол руу шидэв.
Би энэ тал дээр маш тодорхой байсан гэж бодож байна.
Миний бүрхэг болох газар маргааш өглөө нь цэвэрлэгч эмэгтэй гарч ирдэг
эхнэрээ хайрттайгаа орондоо хэвтэж байхад нь 38 калибрын сумтай олсон.
Ноён Дюфресн, энэ нь танд гайхалтай санамсаргүй тохиолдол мэт санагдаж байна уу, эсвэл зөвхөн би үү?
Тийм ээ, тэгдэг.
Та аллага болохоос өмнө буугаа гол руу шидсэн гэж хэвээрээ байгаа биз дээ?
- Энэ их тохиромжтой.
- Энэ бол үнэн.
Цагдаа нар тэр голыг гурав хоног чирэхэд тэндээс буу олдсон.
Тиймээс, таны бууг харьцуулах боломжгүй юм
мөн хохирогчдын цусанд будагдсан цогцосноос авсан сумнууд.
Мөн энэ нь бас ...
маш тохиромжтой.
Тийм биш гэж үү, ноён Дюфресн?
Би энэ гэмт хэрэгт буруугүй болохоор эрхэм ээ,
Буу хэзээ ч олдоогүй нь үнэхээр эвгүй санагдаж байна.
Хэрэв надад хамаагүй байсан бол
? Тэгээд энэ гэдэгт би итгэлтэй байх болов уу
? Хайр нь юутай ч зүйрлэшгүй юу...
Ноёд хатагтай нар аа, та бүх нотлох баримтыг сонссон.
Хэргийн газарт яллагдагч нар байгаа.
Бидэнд хөлийн мөр, дугуйны зам,
түүний хурууны хээтэй газарт цацагдсан сумнууд, хугарсан бурбон сав,
хурууны хээгээр мөн адил.
Тэгээд хамгийн гол нь,
манайд нэг сайхан залуу бүсгүй, түүний амраг бий
бие биенийхээ гарт үхсэн хэвтэж байна.
Тэд нүгэл үйлдсэн.
Гэвч тэдний гэмт хэрэг цаазаар авах ял оногдуулах хэмжээнд хүрсэн гэж үү?
Одоо та энэ талаар бодож байхад ...
..энэ тухай бод.
Револверт зургаан сум багтдаг.
Найман биш.
Энэ бол хүсэл тэмүүлэлтэй холбоотой халуун цуст гэмт хэрэг биш гэдгийг би баталж байна.
Үүнийг өршөөхгүй бол ойлгож болно.
Үгүй ээ, энэ бол өшөө авалт байсан...
илүү харгис хэрцгий, хүйтэн цуст шинж чанартай. Үүнийг анхаарч үзээрэй.
Хохирогч бүрт дөрвөн сум.
Зургаан биш, найман удаа буудсан.
Тэр буугаа хоосон буудсан гэсэн үг.
дараа нь дахин ачаалахаар зогссон ...
..Тэр тус бүрийг нь дахин буудахын тулд.
Хайрлагч бүрт нэмэлт сум.
Яг толгойд.
Ноён Дюфресн та намайг маш их мөстэй, харамсдаггүй хүн шиг санагдлаа.
Чамайг харахаар л цус минь хөрнө.
Мэн мужаас надад олгосон эрх мэдлээр,
Би чамд хоёр удаа бүх насаар нь хорих ял оноохыг тушааж байна.
Хохирогч бүртээ нэг. Тийм бай.
Суу.
Та бүх насаар нь хорих ялын 20 жилийг эдэлсэн гэдгийг бид таны баримтаас харж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та өөрийгөө нөхөн сэргээгдсэн гэж бодож байна уу?
Өө, тийм ээ, эрхэм ээ. Мэдээжийн хэрэг, эрхэм ээ.
Би сургамж авсан гэсэн үг.
Үнэнийг хэлэхэд би бол өөрчлөгдсөн хүн.
Би нийгэмд аюул учруулахаа больсон.
Энэ бол Бурханы шударга үнэн.
Хөөе, Улаан. Яаж явсан бэ?
Яг л хуучин новш. Өөр өдөр.
Тиймээ. Би чамайг ямар сэтгэгдэлтэй байгааг мэдэж байна.
Би ирэх долоо хоногт татгалзана.
Тийм ээ, би өнгөрсөн долоо хоногт татгалзсан.
Энэ нь тохиолддог.
Хөөе, Улаан. Намайг давцан цохи.
Миний нүүрнээс зайлуул, тэгэх үү?
Чи аль хэдийн таван боодолтой байсан.
-Дөрөв.
- Тав.
Америкийн бүх шоронд над шиг луйварчин байх ёстой.
Би чамд үүнийг авч чадах залуу байна.
Тамхи, ууттай хөргөгч, хэрэв энэ нь таны хэрэг бол -
Хүүхдийнхээ ахлах сургууль төгсөлтийн баярт зориулсан лонх бренди
.
Аливаа зүйлийн ойролцоо, учир шалтгааны хүрээнд хараал ид.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Би бол ердийн Sears, Roebuck.
Тэгээд 1949 онд Энди Дюфресн над дээр ирэхэд
Рита Хэйвортыг шоронд оруулахыг надаас гуйв.
Би түүнд "Асуудалгүй" гэж хэлсэн.
Энди Шоушенкийн шоронд ирсэн
1947 оны эхээр эхнэр болон түүний зодож байсан залууг хөнөөсөн хэргээр.
Гадна талдаа тэрээр Портландын томоохон банкны дэд ерөнхийлөгчөөр ажиллаж байсан.
Залуу хүний ​​хувьд сайн ажил.
Хөөе, Улаан.
Чи англиар ярьдаг уу, өгзөгтэй стейк үү?
Чи энэ офицерыг дага.
Би амьдралынхаа туршид ийм өрөвдмөөр овоо хараагүй.
Хөөе, загас! Нааш ир.
Алив, загас аа.
Өнөөдөр бооцоо тавих уу, Улаан?
Тамхи эсвэл зоос уу? Илүү сайн сонголт.
Тамхи татдаг. Намайг хоёр тавиарай.
Зүгээр дээ. Таны морь хэн бэ?
Тэр жижигхэн шуудай новш... урдаас наймдугаарт.
Тэр нэгдүгээрт байх болно.
- Новш. Би тэр арга хэмжээг авна.
- Би ч гэсэн.
Хүү минь, чи тамхи татсан байна. Би чамд хэлье.
Хейвуд, чи маш ухаантай, чи үүнийг дууддаг.
Би тэнд аваачина... t-t-булцгар бүдүүн өгзөг.
Тав дахь нь урдаас.
Намайг дөрөвний нэг тавцан дээр тавь.
Шинэ загас!
Өнөөдөр шинэ загас! Бид тэднийг эргүүлж байна!
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, би Эндигийн талаар тийм ч их бодсонгүй, анх удаа түүн рүү харлаа.
Хатуу сэвшээ салхи түүнийг үлээх мэт харагдав.
Тэр хүний ​​тухай миний анхны сэтгэгдэл энэ байлаа.
Чи юу гэж хэлэх вэ, Улаан?
Бөгсөө дээш өргөсөн мөнгөн халбагатай тэр өндөр ус.
Тэр залуу? Хэзээ ч болохгүй.
Арван тамхи.
Энэ бол баян бооцоо юм.
Зүгээр дээ. Хэн миний бурууг батлах вэ?
Хейвуд? Жиггер?
Скит?
Флойд?
Дөрвөн зоригтой сүнс.
Орой тоолохын тулд үүрэн блок руугаа буцна уу.
Бүх хоригдлууд танай өрөөнд буцаж очно.
Баруун тийш эргэ. Нүд урд.
Энэ бол ноён Хэдли. Тэр бол харуулын ахмад.
Би бол Харуул ноён Нортон.
Та нар гэмт хэрэгтэн юм.
Тийм учраас тэд чамайг над руу явуулсан.
Нэгдүгээр дүрэм:
Бусдыг доромжлохгүй.
Би шорондоо Их Эзэний нэрийг дэмий дурдуулахгүй.
Бусад дүрэм ...
та явахдаа ойлгох болно.
Асуух зүйл байна уу?
Бид хэзээ идэх вэ?
Бид идээрэй гэж хэлэхэд чи идээрэй!
Бид чамайг новш гэж хэлэхэд чи новш, биднийг загналаа гэж хэлэхэд чи иддэг.
Чи үүнийг ойлгосон уу, шаазан новш минь?
Аархх!
Таны хөл дээр.
Би хоёр зүйлд итгэдэг.
Сахилга бат ба Библи.
Энд та хоёуланг нь хүлээн авах болно.
Их Эзэнд найд.
Чиний бөгс минийх.
Shawshank-д тавтай морил.
Тэднийг тайл.
Эргээрэй.
Энэ хангалттай.
Торны төгсгөлд шилжинэ.
Эргээрэй.
Түүнийг тайвшруул.
Торноос гарч, зүүн тийш яв. Хувцас, Библигээ ав.
Дараагийн хүн.
Баруун тийш. Зөв, зөв, зөв.
Зүүн, зүүн ...
Эхний шөнө хамгийн хэцүү нь.
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй.
Тэд чамайг төрсөн өдөр шиг нүцгэн,
арьс нь шатаж, хагас сохор. Тэд чам дээр шидсэн тэр муухай баас.
Тэд чамайг тэр камерт оруулахад,
Тэгээд тэдгээр баарууд гэр рүүгээ дайрдаг...
тэр үед л та үүнийг жинхэнэ гэдгийг нь мэднэ.
Хуучин амьдрал нүд ирмэхийн зуур хийсч одов.
Юу ч үлдээгүй,
гэхдээ энэ талаар бодохын тулд дэлхийн бүх цаг үед.
Ихэнх шинэ загас эхний шөнө галзуурахад ойртдог.
Хэн нэгэн дандаа уйлдаг.
Цаг бүрт тохиолддог.
Ганц асуулт бол:
Хэн болох вэ?
Бооцоо тавих нь бусадтай адил сайн зүйл гэж би бодож байна.
Би Энди Дюфренд мөнгөтэй байсан.
Гэрэл унтар!
Би анхны шөнөө санаж байна.
Удаан хугацааны өмнө юм шиг байна.
Ёо-хөө!
Хөөе, загас.
Загас, загас, загас, загас, загас, загас.
- Хүү, чи харанхуйгаас айдаг уу?
- Энд таалагдаж байна уу, шинэ загас уу?
Аав чинь ээжийг чинь хэзээ ч шоолж байгаагүй болоосой гэж хүсэх болно.
Загастай! Өө, би гахайн мах авмаар байна. Өө, тийм!
Та үүнийг буулгаж байна уу, шинэ загас уу?
Дараа нь асуулт хариулт болно!
- Бөгсөө цухуйлга, намайг эхлээд хараарай!
- Чшш! Үүнийг доош нь тавь.
Хөвгүүд үргэлж анх удаагаа загасчлахаар явдаг.
Тэд хэн нэгнийг дотогш оруулах хүртэл ажлаа орхидоггүй.
Хөөе, бүдүүн өгзөг.
Бүдүүн бөгс.
Надтай ярь, хүү минь.
Би чамайг тэнд байгааг мэдэж байна. Би чиний амьсгалж байгааг сонсож байна.
Чи энэ муусайнхныг сонсохгүй байна уу.
Чи намайг сонсож байна уу?
Энэ газар тийм ч муу биш.
Би чамд хэлье.
Би чамайг эргэн тойрондоо танилцуулъя.
Таныг гэртээ байгаа мэт сэтгэгдэл төрүүлээрэй.
Би хэд хэдэн хөгшин бухын хачируудыг мэднэ
Энэ нь тантай танилцах дуртай байх болно.
Ялангуяа чиний тэр том, цагаан, зөөлөн өгзөг.
Бурхан минь!
Би энд харьяалагдахгүй!
Бидэнд ялагч байна!
Би гэртээ харимаар байна!
Мөн энэ нь хамартай бүдүүн өгзөг юм!
Хөөе, тэр тарган залуу байна! Тэр тарган залуу!
Шинэ загас! Шинэ загас! Шинэ загас!
Би энд харьяалагдахгүй!
Шинэ загас!
Би гэртээ харимаар байна. Би ээжийгээ хүсч байна.
Би чиний ээжтэй байсан. Тэр тийм ч мундаг байгаагүй.
Шинэ загас!
Энэ аз жаргалтай морины новш Христ гэж юу вэ?
Тэр дэмий л Их Эзэний нэрийг авсан.
Би харуулд хэлж байна.
Миний бороохойгоор өгзөгөө дээшлүүл!
Намайг эндээс гарга!
Чиний алдаа юу вэ, сармагчингийн бүдүүн торх?
Гуйя...
Би энд байх ёсгүй.
Би биш!
Би гурав, бүр нэг хүртэл тоолохгүй.
Амаа тат, тэгэхгүй бол би чамд бүүвэйн дуу дуулъя!
Дуугүй бай, залуу минь. Амаа тат.
Алдаа гарлаа!
Чи ойлгохгүй байна.
Би энд байх ёсгүй!
Тэр нүдийг нээ.
Би ч биш.
Та нар энэ газрыг новшийн шорон шиг ажиллуулдаг!
Новшийн хүү.
Тайвшир.
Хэрэв би шөнийн цагаар хулгана орилохыг сонсвол,
Бурхан болон хүү Есүсийг тангараглаж байна, та нар бүгд эмнэлэгт очих болно.
Сүүлчийн новш энд байгаа.
Итгэмжлэгдсэн хүмүүсийг дууд.
Тэр баастай савыг эмнэлэгт аваач.
Энди Дюфреснийн хамтарсан анхны шөнө надад хоёр хайрцаг тамхи авчирсан.
Тэр хэзээ ч дуугараагүй.
Хойд 3-р шат. Тодорхой.
2-р шат Өмнөд. Тодорхой.
3-р шат Өмнөд. Тодорхой.
Хойд шатлал 1...
- 1-р зэрэглэлийн өмнөд. Тодорхой.
- 4-р түвшний өмнөд. Тодорхой.
Гаргахад бэлтгэ.
Өнхрүүл!
... Та үүнийг идэх гэж байна уу?
Би тэгээгүй... Би үүнийг төлөвлөөгүй байсан.
Чи дургүйцэж байна уу?
Аа... сайхан бас боловсорсон юм.
Жэйк баярлалаа гэж хэлэв.
Тавагны дэлгүүрийн хажууд үүрнээсээ унасан.
Би түүнийг нисэх хангалттай том болтол нь харах болно.
Өө, үгүй, үгүй. Тэр энд ирлээ.
Өглөөний мэнд, залуусаа. Өглөөний мэнд, тийм үү?
Яагаад сайхан өглөө болсныг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Алив. Тэднийг тавь.
Би тэднийг бүгдийг нь энд жагсаасай гэж хүсч байна.
яг л хөөрхөн бяцхан найрал дууны мөр шиг.
Тийм ээ, хараарай!
- Үүнийг хар. Өө, Эзэн минь!
- Би энэ залууг тэвчиж чадахгүй.
Тиймээ. Ричмонд, Виржиниа.
- Миний бөгсийг үнэрлэ!
- Тэр миний үнэрийг үнэрлэсний дараа.
Хөөе, Улаан аа, чиний морь хамгийн сүүлд орж ирсэн нь үнэхээр ичмээр юм.
Гэхдээ миний түрүүлсэн моринд би үнэхээр дуртай.
Би тэр хүүг хараад том том үнсэлт өгөх ёстой.
Чи яагаад түүнд тамхинаас нь өгч болохгүй гэж?
Азтай новш.
Хөөе, Тайрелл.
Та энэ долоо хоногт эмнэлгийн жижүүр татах уу?
Миний тэр морь яаж байна?
Үхсэн.
Хэдли толгойгоо маш сайн бөхийлгөв.
Эмч аль хэдийн гэртээ хоночихсон байв.
Хөөрхий муу новш өнөө өглөө болтол хэвтлээ.
Тэр үед бид юу ч хийж чадсангүй.
Түүний нэр хэн байсан бэ?
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Нэрийг нь мэддэг хүн байна уу гэж л бодсон.
Шинэ загас чамд ямар хамаа байна аа?
Түүний нэр хэн байсан нь хамаагүй.
Тэр үхсэн.
Хөөе...
Одоохондоо чам дээр ирсэн хүн байна уу?
Чам руу одоохондоо хүрэх хүн байна уу?
Хөөе, бид бүгдэд энд найзууд хэрэгтэй байна.
Би чамтай найз болж чадна.
Хөөе...
Авахад хэцүү.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Энди эхэндээ өөрийгөө бараг л нууж байсан.
Тэр маш их зүйлийг бодож байсан байх.
дотоод амьдралд дасан зохицохыг хичээдэг.
Сар өнгөрсний дараа л тэр ам нээв
хэн нэгэнд хоёроос илүү үг хэлэх.
Энэ нь тодорхой болсон ...
хэн нэгэн би байсан.
Офицер Рассел, Бервелл нар жижүүрт тайлагнана.
Намайг Энди Дюфресн гэдэг.
Эхнэрийг нь хөнөөсөн банкир.
Та яагаад үүнийг хийсэн бэ?
Чи асууснаас хойш би тэгээгүй.
Та яг тохирох болно!
Энд байгаа бүх хүмүүс буруугүй.
Чи үүнийг мэдээгүй гэж үү?
- Хейвуд, чи юуны тулд энд байгаа юм?
- Үүнийг хийгээгүй. Өмгөөлөгч намайг новш.
Чи үнэхээр хүйтэн загас гэсэн цуу яриа байдаг.
Чиний новш бусдаас илүү сайхан үнэртэй гэж бодож байна.
Тийм үү?
-Чи юу гэж бодож байна?
- Үнэнийг хэлэхэд,
Би шийдээгүй байна.
Чамайг яаж авахаа мэддэг хүн гэдгийг би ойлгож байна.
Би хааяа зарим зүйлийг олж илрүүлдэг гэдгээ мэддэг.
- Чи надад хадны алх авч өгөх болов уу гэж бодож байна.
- Яах вэ?
Чулууны алх.
- Энэ юу вэ, яагаад?
- Чамд юу хамаагүй вэ?
Хэрэв энэ нь шүдний сойз байсан бол би үнийг хэлэх байсан,
гэхдээ шүдний сойз бол үхэлд хүргэдэггүй зүйл юм.
Хангалттай шударга.
Чулуун алх нь ойролцоогоор 6-7 инч урттай.
Бяцхан пикс шиг харагдаж байна.
Пикакс?
- Чулуулгийн хувьд.
- Чулуу.
Кварц уу?
Кварц.
Мөн зарим гялтгануур.
занар.
Шохойн чулуу.
Тэгэхээр?
Тэгэхээр би хадны нохой.
Наад зах нь би хуучин амьдралдаа байсан.
Би хязгаарлагдмал хугацаагаар дахин байхыг хүсч байна.
Эсвэл та хэн нэгний гавлын ясыг цохихыг хүсч байгаа байх.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Энд надад дайсан байхгүй.
Үгүй юу? Жаахан хүлээ.
Үг тойрч байна.
Эгч нар танд маш их таалагдсан.
Ялангуяа Богс.
Хэрэв би ижил хүйстэн биш гэдгээ тэдэнд тайлбарлавал энэ нь тус болохгүй байх гэж бодож байна.
Тэд ч биш.
Та эхлээд хүн байх ёстой. Тэд шаардлага хангадаггүй.
Бух хачин хүмүүс хүчээр авдаг.
Би чиний оронд байсан бол
Би толгойнхоо ард нүдтэй болох байсан.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
За, энэ үнэгүй.
Та миний санааг ойлгож байна.
За ямар нэг асуудал гарвал би алх хэрэглэхгүй.
Тэгээд би чамайг зугтмаар байна гэж бодож байна.
Хан доогуур хонгил, магадгүй.
Би ямар нэг юм алдсан уу? Юу нь инээдтэй юм бэ?
Чи хадны алхыг хараад ойлгох болно.
Ийм зүйл ихэвчлэн юунд зориулагдсан вэ?
Ямар ч чулуу, эрдэнийн дэлгүүрт долоон доллар.
Миний ердийн нэмэгдэл 20 хувь.
Гэхдээ энэ бол онцгой зүйл юм.
Эрсдэл нэмэгдэнэ, үнэ өснө.
Бүр арван доллар болгоё.
Арав байна.
Хэрэв та надаас асуувал мөнгө үрсэн.
Яагаад тэр вэ?
Энэ хамтарсан хүмүүсийн эргэн тойрон дахь хүмүүс гэнэтийн шалгалтанд дуртай.
Хэрэв тэд олсон бол та үүнийг алдах болно.
Хэрэв тэд чамайг барьж авбал чи намайг мэдэхгүй.
Миний нэрийг хэл, бид дахиж хэзээ ч бизнес хийхгүй.
Гутлын үдээс эсвэл бохьны төлөө биш.
Одоо та үүнийг ойлгосон уу?
Би ойлгож байна.
Баярлалаа...
Ноён уу...?
Улаан. Нэр нь Улаан.
Улаан уу?
Тэд яагаад чамайг ингэж дууддаг юм бэ?
Магадгүй би Ирланд хүн болохоор тэр байх.
Зарим хөвгүүд яагаад түүнийг онигоо гэж хүлээж авсныг би ойлгож байлаа.
Түүнд чимээгүй ханддаг байсан.
Алхах, ярих нь энд ердийн зүйл биш байв.
Тэр зугаалсан ...
Цэцэрлэгт хүрээлэнд байгаа хүн шиг, хорвоо дээр анхаарал халамжгүй, санаа зоволтгүй.
Түүнийг энэ газраас хамгаалах үл үзэгдэх цув өмссөн мэт.
Тиймээ. Үүнийг хэлэх нь зөв байх гэж бодож байна ...
Энди надад анхнаасаа таалагдсан.
Явцгаая!
Бидний заримд нь мөрдөх хуваарь бий.
Үүнийг хөдөлгө! Алив. Үүнийг хөдөлгө!
Боб, чи яаж байна?
Эхнэр чамд яаж ханддаг вэ?
Хялбар.
Үүнийг хөдөлгөж байгаарай.
Улаан...
Энди зөв байсан. Би эцэст нь онигоог олж авлаа.
Эдгээрийн аль нэгээр нь ханан доогуур хонгил гаргахын тулд хүн 600 орчим жил шаардагдана.
Ном уу?
Өнөөдөр биш.
- Ном?
- Үгүй ээ.
Хөөе, Брукси.
Dufresne-д хүргэлт.
Ном уу?
Дюфресне...
Энд таны ном байна.
Баярлалаа.
Дюфресне! Бид Hexlite-ийн хэрэглээ багасч байна.
Буцаад биднийг аваад ир.
Хэрэв та үүнийг нүдэндээ харвал энэ нь таныг сохлох болно.
Хонгор минь...чимээгүй.
Ингээд л болоо. Та тэмц.
Тэгж байсан нь дээр.
Энди сайн тулалдсан гэдгийг би чамд хэлээсэй гэж хүсч байна.
Эгч нар түүнийг зүгээр байлгав.
Би чамд үүнийг хэлэхийг хүсч байна.
Гэхдээ шорон бол үлгэрийн ертөнц биш.
Хэн үүнийг хийснийг тэр хэзээ ч хэлээгүй.
Гэхдээ бид бүгд мэдэж байсан.
Хэсэг хугацаанд үйл явдал ингэж үргэлжилсэн.
Шоронгийн амьдрал бол ердийн...
дараа нь илүү ердийн зүйл.
Байн байн байн байн Энди шинэхэн хөхөрсөн харагдана.
Эгч нар түүн рүү харан зогсов.
Заримдаа тэр тэдэнтэй тэмцэж чаддаг байсан.
Заримдаа үгүй.
Тэгээд Эндигийн хувьд ийм л болсон.
Энэ бол түүний хэвшил байсан.
Эхний хоёр жил түүний хувьд хамгийн муу жил байсан гэдэгт би итгэдэг.
Мөн би итгэж байна,
Хэрэв бүх зүйл ийм замаар явсан бол энэ газар хамгийн сайн сайхныг авах байсан.
Гэвч дараа нь 1949 оны хавар
гэж шийдэх эрх мэдэл...
Улсын дугаарын үйлдвэрийн дээврийг шинэчлэх шаардлагатай байна.
Надад долоо хоногийн ажилд хэдэн арван сайн дурын ажилтан хэрэгтэй байна.
Таны мэдэж байгаагаар
Тусгай нарийн ширийн зүйл нь онцгой давуу эрх дагалддаг.
Энэ бол гадаа нарийн ширийн зүйл байсан ...
.. тавдугаар сар бол гадаа ажиллахад үнэхээр сайхан сар юм.
Тэнд дараалалд байгаарай.
Зуу гаруй эрэгтэй сайн дураараа энэ ажилд орсон.
Уоллес Е Унгер.
Эллис Реддинг.
Та үүнийг мэдэхгүй гэж үү?
Би болон миний таньдаг зарим хүмүүс нэрсийн дунд байсан.
Эндрю Дюфресне.
Энэ нь бидэнд нэг хүнд ногдох нэг хайрцаг тамхины л үнэтэй байсан.
Мэдээжийн хэрэг би ердийн 20 хувийг хийсэн.
Тэгэхээр, энэ том хуульч намайг Техасаас хол зайд гэдэг.
Би "Тийм ээ?"
Тэр "Та нарт мэдэгдсэнд уучлаарай, гэхдээ ах чинь дөнгөж сая нас барсан."
Өө, хараал ид, Байрон. Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Би тийм биш. Тэр новш байсан.
Олон жилийн өмнө зугтсан.
Түүнийг ямар ч байсан үхсэн гэж бодсон.
Ямартай ч энэ хуульч залуу надад "Ах чинь баян хүн нас барсан" гэж хэлсэн.
Газрын тосны худаг, новш. Бараг сая доллар.
Сая доллар уу?
Гайхалтай, зарим хөгийн новшнууд ямар азтай болдог вэ.
Жиз-Луиз! Та үүнээс аль нэгийг нь үзэх үү?
35,000. Тэр намайг орхисон зүйл.
- Доллар уу?
- Тийм ээ.
Новш! Энэ бол гайхалтай.
Энэ нь сугалаанд хожсонтой адил юм.
Тийм биш гэж үү?
Тэнэг новш. Засгийн газар намайг яах гэж бодож байна?
Миний өгзөгнөөс том, нойтон хазаад ав, энэ нь юу вэ.
Хөөрхий Байрон! Аймшигтай аз, тийм үү?
Уйлах нь ичмээр.
Зарим хүмүүс үүнийг үнэхээр аймшигтай ойлгосон!
Энди, чи галзуу юм уу?
Нүдээ шүүр дээрээ байгаарай, залуу минь. Энди!
За, чи жаахан татвар төлнө, гэхдээ эцэст нь та ...
Өө, тийм, тийм.
Шинэ машин авахад хангалттай байж магадгүй. Тэгээд яах вэ?
Би машиндаа татвар төлөх ёстой.
Засвар, засвар үйлчилгээ, хараал идсэн хүүхдүүд намайг зугаалуулж байна...
Жилийн эцэст та татвараа буруу тооцоод, халааснаасаа төлдөг.
Би чамд хэлье... Сэм авга аа!
Тэр гараа цамцанд чинь хийж, хөхийг чинь нил ягаан болтол нь шахав.
- Энди! Энди!
- Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
- Өөрийгөө алах.
Зарим ах! Новш.
Хөөе!
Ноён Хэдли...
чи эхнэртээ итгэдэг үү?
Өө, инээдтэй юм.
Чи миний хөхийг шүдгүй хөхөхөд илүү хөгжилтэй харагдах болно.
Тэр чиний араар явж, шөрмөс чинь татна гэж бодож байна уу?
Ингээд л болоо. Хажуугаар яв, Мерт.
Энэ новш осолд орж байна.
Тэр түүнийг түлхэх болно.
Хэрэв та түүнд итгэж байгаа бол энэ 35,000-ыг авч үлдэх ямар ч шалтгаан байхгүй.
- Та юу гэж хэлсэн бэ?
- 35,000.
- 35,000?
- Бүгдээрээ.
- Энэ бүгд үү?
- Пенни бүр.
Та утга учиртай болсон нь дээр.
Хэрэв та мөнгөө авч үлдэхийг хүсч байвал эхнэртээ өг.
IRS нь эхнэр, нөхөртөө 60,000 доллар хүртэлх үнээр нэг удаагийн бэлэг өгөхийг зөвшөөрдөг.
Новш! Татваргүй юу?
Татваргүй. IRS нэг центэд хүрч чадахгүй.
Чи түүний эхнэрийг хөнөөсөн ухаалаг банкир юм.
Би яагаад чам шиг ухаалаг банкирт итгэх ёстой гэж?
Тэгэхээр би чамтай хамт байж чадах болов уу?
Хууль ёсных. IRS-ээс асуу.
Тэд ижил зүйлийг хэлэх болно.
Гэхдээ чамд үүнийг хэлэх нь надад тэнэг санагдаж байна.
Та энэ асуудлыг шалгасан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, надад баавгайн Сагаганд хаашаа баавгай байдгийг хэлэх банкир хэрэггүй.
Мэдээж үгүй, гэхдээ танд татваргүй бэлгийг тохируулах хэн нэгэн хэрэгтэй.
Энэ нь танд үнэтэй болно. Хуульч.
Бөмбөг угаадаг хэдэн новшнууд.
Би үүнийг танд тохируулж болно гэж бодож байна.
Ингэвэл мөнгө хэмнэнэ.
Хэрэв та маягтуудыг авбал би танд зориулж бэлдэх болно.
Бараг үнэгүй.
Би хамт ажиллагсаддаа тус бүр гурван шар айраг л гуйдаг.
Хамтран ажиллагсад! Түүнийг аваарай! Энэ бол баян, тийм үү?
Миний бодлоор гадаа ажиллаж байгаа хүн эрэгтэй хүн шиг санагддаг
хэрэв тэр лонх хөөс авч чадвал.
Энэ бол зөвхөн миний бодол... Эрхэм ээ.
Жимми нар юугаа ширтээд байгаа юм бэ?
Ажилдаа буцах!
Явцгаая. Ажил.
Ингээд л...
ажлын хоёроос сүүлчийн өдөр,
49 оны хавар хавтангийн үйлдвэрийн дээврийг будсан ялтны багийнхан...
өглөөний арван цагт дараалан сууж байгаад,
мөс шиг хүйтэн, Чехийн маягийн шар айраг ууж...
Шоушенкийн шоронд хэзээ нэгэн цагт эргэлт хийж байсан хамгийн хатуу боолтны ачаар.
Хүйтэн байхад уугаарай бүсгүйчүүдээ.
Асар том хатгалт нь бүр эгдүүтэй сонсогдож чаджээ.
Бид нар мөрөн дээрээ суугаад ууж, эрх чөлөөтэй хүмүүс шиг санагдсан.
Таминь ээ, бид өөрсдийнхөө аль нэг байшингийн дээврийг далдлаж болох байсан.
Бид бүх бүтээлийн эзэд байсан.
Эндигийн хувьд, тэр завсарлагааны хугацааг сүүдэрт өнгөрөөсөн ...
түүний нүүрэнд хачин бяцхан инээмсэглэл тодорч,
бидний шар айраг ууж байгааг харж байна.
Хөөе...
Энди ханиад уумаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Би архи уухаа больсон.
Тэр үүнийг хамгаалагчдад таалагдах гэж хийсэн гэж та маргаж болно.
Эсвэл бидний дунд цөөн хэдэн найз нөхөдтэй болох боломжтой.
Би, тэр зүгээр л дахин хэвийн мэдрэмж төрүүлэхийн тулд үүнийг хийсэн гэж бодож байна.
Богинохон хугацаанд л бол.
Намайг хаан.
Шатар. Одоо хаадын тоглоом байна.
- Юу?
- Соёлтой, стратегийн.
Бас бүрэн нууц.
Би үүнийг үзэн ядаж байна.
Магадгүй чи намайг хэзээ нэгэн цагт чамд зааж өгөхийг зөвшөөрөх байх.
Тиймээ. Мэдээж.
Би нэг самбартай болъё гэж бодсон.
Би бол зөв хүн.
Би бол юм авч чаддаг хүн.
Бид самбар дээр бизнес хийж магадгүй.
Гэхдээ би хэсэг хэсгүүдийг өөрөө сийлмээр байна.
Нэг тал нь алебастр, эсрэг тал нь саван чулуугаар хийгдсэн. Та юу гэж бодож байна?
Олон жил шаардагдах байх гэж бодож байна.
Яахав, надад олон жил бий.
Надад байхгүй зүйл бол чулуунууд.
Хашаанд түүж авах нь маш нимгэн байдаг.
Хайрга, ихэвчлэн.
Энди, бид нэг л найзууд болж байна, тийм үү?
Тийм ээ, би бодож байна.
Би чамаас юм асууж болох уу?
Та яагаад үүнийг хийсэн бэ?
Би гэмгүй, Улаан. Яг л энд байгаа бусад хүмүүсийн адил.
Та юуны төлөө байна вэ?
Аллага.
Чамтай адилхан.
Гэмгүй юу?
Шоушенкийн цорын ганц буруутай хүн.
Канар хаана байна?
Та яаж мэдсэн бэ?
Би юуг яаж мэдсэн юм бэ?
Тэгэхээр, та мэдэхгүй байна уу? Ирээрэй.
Энэ бол канар, Жонни.
Манай гэрт нэг эмэгтэй дуулахыг сонсоод үнэхээр гайхсан, тийм ээ, Жонни?
Энэ бол үнэхээр...
гэнэтийн.
Улаан...
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ.
Тэр энд ирлээ.
Энэ бол миний дуртай хэсэг юм -
тэр үсээрээ ийм новш хийдэг.
Тийм ээ, би мэднэ. Би энэ сард гурван удаа үзсэн.
Гилда, чи сайн уу?
Би?
Хаха! Бурхан минь, би үүнд дуртай!
Чамайг яаж авахаа мэддэг хүн гэдгийг би ойлгож байна.
Тийм ээ, би хааяа зарим зүйлийг олж илрүүлдэг. Та юу хүсч байна вэ?
- Рита Хейворт.
- Юу?
Чи түүнийг авч чадах уу?
Тэгэхээр энэ бол Жонни Фаррелл.
Би чиний тухай маш их сонссон, Жонни.
Хэдэн долоо хоног зарцуул.
Долоо хоног уу?
Тийм ээ, Энди. Би түүнийг чихээгүй
яг одоо миний өмдний урд, уучлаарай.
Гэхдээ би түүнийг авна. Тайвшир.
Баярлалаа.
- Энэ бол гэнэтийн зүйл байсан, ноён Фаррелл.
- Тийм байсан.
Суу.
Чи түүнд намайг энд юу хийж байгааг хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би бас үүнийг гэнэтийн бэлэг болгон хадгалахыг хүссэн.
Малгайгаа зүүгээрэй, ноён Фаррелл...
- Алхаарай.
- Би ороомог солих ёстой.
Би зайл!
Чи хашгирахгүй гэж үү?
Үүнийг дуусгая.
Тэр миний новшийн хамрыг хугалсан!
Одоо би ялаагаа нээх болно ...
Миний чамд залгиул гэж өгсөн зүйлийг чи залгих болно.
Дараа нь та азарган тахиа залгих болно.
Чи түүний хамрыг хугалсан, түүнд харуулах зүйл байх ёстой.
Чи миний аманд юу ч хийсэн, чи алдах болно.
Үгүй ээ. Чи ойлгохгүй байна.
Чи үүнийг хий, тэгвэл би энэ гангийн найман инчийг чиний чихэнд хийнэ.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ тархины гэнэтийн ноцтой гэмтэл нь хохирогчийг хүчтэй хазахад хүргэдэг гэдгийг та мэдэх ёстой.
Үнэндээ би хазах рефлекс маш хүчтэй сонсогдож байна.
тэд хохирогчийн эрүүг онгойлгож...
Чи энэ новшийг хаанаас авсан юм бэ?
Би уншсан.
Уншиж мэддэг юм уу, мунхаг новш минь?
Хонгор минь...
..чи тэгэх ёсгүй.
Богс Эндигийн аманд юу ч хийсэнгүй...
мөн түүний найзууд ч тэгээгүй.
Тэдний хийсэн зүйл...
түүнийг амьдралынхаа нэг инчийн дотор зодсон.
Энди нэг сар эмнэлэгт хэвтсэн.
Богс нүхэнд долоо хоног өнгөрчээ.
Цаг дууслаа, Богс.
Энэ бол таны ертөнц, дарга аа.
Орой тоолохын тулд үүрэн блок руугаа буцна уу.
Бүх хоригдлууд түгжигдсэн гэж мэдэгддэг.
Юу?
Тэр хаашаа явж байна?
Түүний шагайнаас бариад ав.
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Надад туслаач...
Ааархх!
Үүний дараа хоёр зүйл дахин тохиолдсонгүй.
Эгч дүүс Энди рүү дахин хэзээ ч хуруугаа тавиагүй...
..бас Богс дахиж хэзээ ч алхсангүй.
Тэд түүнийг муж улсын хамгийн бага хамгаалалттай эмнэлэгт шилжүүлсэн.
Миний мэдэж байгаагаар тэр үлдсэн өдрүүдээ сүрэлээр хоолоо ууж өнгөрөөсөн.
Энди эмнэлгээс гарахдаа аятайхан угтан авч магадгүй гэж би бодож байна.
Бидэнд сайхан санагдаж байна.
Би түүнд шар айрагны төлөө ийм хэмжээний өртэй гэж бодож байна.
Тэр хүн шатар тоглох дуртай.
Түүнд чулуу авчирцгаая.
Залуус аа...
Би нэгийг авсан. Би нэгийг авсан. Хараач.
Хейвуд, энэ бол савангийн чулуу биш.
Мөн энэ нь алебастр биш юм.
Чи юу вэ, новшийн геологич?
Түүний зөв. Тийм биш.
За, энэ ямар новш вэ?
Морины алим.
- Новш.
- Үгүй ээ, морины новш. Чулуужсан.
Өө, Есүс Христ!
Өө, хараал ид!
Хэд хэдэн саад тотгорыг үл харгалзан хөвгүүд маш сайн барилдсан.
Амралтын өдөр гэхэд тэр буцаж ирэх байсан, бид хангалттай чулуутай байсан
түүнийг хөөрөх хүртэл завгүй байлгах.
Тэр долоо хоногт би бас том ачаа авсан.
Тамхи. Бохь зажлах.
Виски шимж байна.
Нүцгэн хүүхнүүдтэй хөзөр тоглож байна.
Чи нэрлэ.
Мэдээжийн хэрэг, хамгийн чухал зүйл.
Рита Хэйворт өөрөө.
За, амьд хараарай! Бүх давхаргыг нээ.
Толгойгоо өргө. Тэд эсийг шидэж байна.
119.
123.
Таны хөл дээр.
Хананд нүүр тул.
Эргээд харгалзагчтай нүүр тул.
Таныг үүнийг уншиж байгаадаа баяртай байна.
Дуртай ишлэлүүд байна уу?
"Тиймээс болгоомжтой бай, учир нь гэрийн эзэн хэзээ ирэхийг та нар мэдэхгүй."
Марк 13:35.
Энэ нь надад үргэлж таалагддаг байсан.
Гэхдээ би илүүд үздэг ...
"Би бол дэлхийн гэрэл.
Намайг дагадаг хүн харанхуйд явахгүй, харин амьдралын гэрэлтэй байх болно."
Иохан, 8-р бүлэг, 12-р ишлэл.
Таныг тоондоо сайн гэж сонссон. Ямар сайхан.
Эрэгтэй хүн авьяастай байх ёстой.
Үүнийг тайлбарламаар байна уу?
Чулууны хөнжил гэж нэрлэдэг.
Энэ нь чулуулаг хэлбэржүүлэх, өнгөлөх зориулалттай.
Миний жаахан хобби.
Их цэвэрхэн. Энд зарим хууль бус бараа,
гэхдээ эргүүлэх зүйл алга.
Би үүнийг зөвшөөрч байна гэж хэлж чадахгүй.
Гэхдээ би бодож байна ...
.. үл хамаарах зүйл хийж болно.
Тэднийг түгжээрэй!
Би бараг мартчихаж.
Би чамайг үүнээс хасахыг үзэн ядна.
Аврал дотор нь оршдог.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Эсийг шидэх нь зүгээр л шалтаг байсан.
Үнэн бол Нортон Эндиг томруулахыг хүссэн.
Эхнэр маань сүмийн бүлэгт үүнийг хийсэн.
Маш сайхан байна, эрхэм ээ.
Та угаалгын газар ажиллах дуртай юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, ялангуяа биш.
Магадгүй бид өөр зүйл олж магадгүй ...
чиний боловсролтой хүнд тохирсон.
Хөөе, Жэйк. Брукс хаана байна?
Энди.
Би чамайг эндээс сонссон гэж бодсон!
Би чамд дахин томилогдсон.
Би мэднэ. Тэд надад хэлсэн.
Энэ толгой руу нь өшиглөж байгаа юм биш үү?
За, би танд сохор зоосны аяллыг өгье.
Алив.
За, тэр энд байна.
Шоушенкийн шоронгийн номын сан.
National Geographics.
Reader's Digest хураангуй номууд.
Луис Л'Амур.
Сэтгүүлийг хар.
Эрле Стэнли Гарднерс.
Орой болгон тэргэнцэрээ ачиж тойрдог.
Би энэ санах ойн нэрийг энд оруулдаг.
Хялбар тайван, япон. Асуух зүйл байна уу?
Брукс, чи номын санчаар хэр удаж байгаа вэ?
Өө... 05 онд би энд ирсэн, 1912 онд тэд намайг номын санч болгосон.
Энэ бүх хугацаанд танд туслах хүн байсан уу?
Үгүй ээ, тийм ч их биш.
За, яагаад би гэж? Яагаад одоо?
Би мэдэхгүй,
Гэхдээ энд өөрчлөлт хийх компани байвал таатай байх болно.
Дюфресне!
Тэр бол тэр. Энэ л байна.
Би Декинс байна.
Би тийм байсан ...
Хүүхдүүдийнхээ боловсролд зориулж ямар нэгэн итгэлцлийн сан байгуулах талаар бодож байна.
Өө...
Би харж байна.
За яахав...
..Бид яагаад суудалгүй байна вэ?
тэгээд ярих уу?
Брукс, чамд цаас, харандаа байгаа юу?
Баярлалаа.
Тэгэхээр...
Ноён Декинс...
Тэгээд Энди ноён Декинст хандан "Хөвгүүдээ Харвардад сураасай гэж хүсэж байна уу?
- эсвэл Йел үү?"
- Тэр ингэж хэлээгүй юм уу?
Бурхан миний гэрч учраас тэр үүнийг хийсэн!
Декинс хэдхэн секунд нүдээ анив.
Тэгээд тэр тэнэг инээв.
Дараа нь тэр Эндитэй гар барив.
Миний бөгс!
Гараа сэгсэрлээ.
Чөтгөр, би... би өөрийгөө бохирдуулах шахсан!
Эндид хэрэгтэй бүх зүйл нь костюм, зангиа, түүний ширээн дээр байгаа бяцхан хулгана охин байсан.
мөн тэр байх байсан:
"Ноён Дюфресне, хэрэв та хүсвэл"!
Хэдэн найзтай болох уу, Энди?
Би "найзууд" гэж хэлэхгүй.
Би санхүүгийн оновчтой төлөвлөлт хийдэг хүн амины хэрэгт ял шийтгүүлсэн хүн.
Энэ бол гайхалтай тэжээвэр амьтан юм.
Чамайг угаалгын газраас гаргалаа.
За, энэ нь үүнээс илүүг хийж магадгүй юм.
Номын санг өргөжүүлвэл ямар вэ?
Тэндээс шинэ ном аваарай.
Хэрэв та ямар нэг зүйл асуух гэж байгаа бол бильярд ширээ асуугаарай.
- Зөв.
- Та яаж үүнийг хийнэ гэж бодож байна вэ?
Би эндээс шинэ ном аваарай, ноён. Дюфресне, хэрэв хүсвэл?
Ахлагчаас мөнгө асуу.
Хүү, хүү. Намайг ажиллаж байх хугацаанд зургаан ахлагч энд ирсэн.
мөн би нэг өөрчлөгдөшгүй, бүх нийтийн үнэнийг сурсан.
Тэдний нэг нь ч төрөөгүй...
Чи тэднээс мөнгө гуйхад бөгс нь урхинаас ч илүү чангарахгүй.
Төсөв энэ хэвээрээ сунжирч байна.
Би харж байна.
Магадгүй би Мужийн Сенат руу захидал бичиж, тэднээс мөнгө хүсч болох юм.
Тэдний хувьд шоронгийн тухайд мөнгө үрэх гурван л арга бий.
илүү хана, илүү олон баар, илүү олон харуулууд.
Гэсэн ч би та бүхний зөвшөөрлөөр оролдоод үзмээр байна.
Долоо хоногт нэг захидал. Тэд намайг үүрд үл тоомсорлож чадахгүй.
Мэдээж чадна.
Гэхдээ та захиагаа бичээрэй, хэрэв энэ нь таныг баярлуулж байвал.
Би чамд шуудангаар ч илгээх болно. Энэ яаж байна?
Энди долоо хоногт захидал бичиж эхлэв.
яг түүний хэлсэн шиг.
Нортоны хэлсэнчлэн Энди ямар ч хариулт аваагүй.
Дараачийн дөрөвдүгээр сард Энди Шоушенкийн хамгаалагчдын тал хувь нь татварын тайлан гаргажээ.
Дараа жил нь тэр бүгдийг хийсэн...
Тэр дундаа харуулынх.
Үүний дараа жил нь тэд хичээлийн улирлын эхлэлийг өөрчилсөн
татварын улиралтай давхцах.
Эсрэг багийн хамгаалагчид бүгд W-2 авчрахаа санаж байв.
Тэгэхээр Морсби шорон танд буу өгсөн, гэхдээ та үүнийг төлөх ёстой байсан уу?
Новшийн зөв. Бүрээс нь бас.
Энэ нь татвараас хасагдах боломжтой.
Та үүнийг хасаж болно.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энди ердийн зуслангийн газар байсан.
Ер нь татварын үед их завгүй байсан...
түүнд ажилтан авахыг зөвшөөрсөн.
Хөөе, Red, чи надад 1040-ийн стекийг өгч чадах уу?
Жилийн нэг сард намайг модны дэлгүүрээс гаргав.
мөн энэ нь надад сайн байсан.
Тэгсэн ч... тэр эдгээр захидлуудыг илгээсээр байв.
Улаан, Энди.
Энэ бол Брукс.
Хаалгыг ажигла.
Гуйя, Брукс.
-Зүгээр л тайвшир.
- Буцаад бай!
- Буцаад байгаарай!
- Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи надад хэлээч. Нэг секундэд тэр зүгээр.
Тэгээд хутга гарч ирнэ.
Брукс, бид энэ тухай ярьж болно. Тийм үү?
Ярих зүйл алга, хараал ид!
Би түүний новшийн хоолойг огтлох болно.
Хейвуд? Хүлээгээрэй, тэр чамд юу хийсэн бэ?
Энэ бол тэдний хийсэн зүйл!
Би... Надад сонголт байхгүй...
Чи түүнийг гомдоохгүй.
Хейвуд хүртэл үүнийг мэднэ.
- Тийм ээ, Хейвуд?
Чи түүнийг гомдоохгүй, учир нь тэр найз, чи бол боломжийн хүн.
Энэ нь зөв. За, залуусаа?
- Тийм ээ.
- Тэгэхээр хутгаа тавь. Брукс, над руу хараач.
Хутгаа доош нь тавь.
Брукс...
Бурханы төлөө түүний хүзүүг хар.
Брукс, хүзүүг нь хар. Цус алдаж байна.
Энэ бол цорын ганц...
Энэ бол тэд намайг үлдэхийг зөвшөөрөх цорын ганц арга зам юм.
Алив. Энэ бол галзуу юм.
Та үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Үүнийг тавь.
Алив. Тайвшир.
Чи зүгээр болно.
Тэр үү?
Би яах вэ?
Новш, Хейвуд, чи сахлаа хуссанаас ч дор байсан.
Ямар ч байсан чи түүнийг хөдөлгөх гэж юу хийсэн юм бэ?
Юу ч биш. Би энд сайн байна уу гэж хэлэхээр ирсэн.
Чи сонсоогүй юм уу? Түүнийг өршөөлөөр сулласан.
Би тэнд юу болсныг ойлгохгүй байна.
Энэ л.
Өвгөн нь цагаан тугалга баастай харх шиг галзуу юм.
Өө, Хейвуд, чамаас хангалттай.
- Би тэр чамайг өмдөндөө базуулсан гэж сонссон.
- Новш!
Та үүнийг таслах уу?
Брукс ямар ч алдаа биш.
Тэр зүгээр л...
Тэр зүгээр л институцид орсон.
Институцилагдсан, бөгс минь.
Тэр хүн энд 50 жил, Хейвуд. 50 жил.
Энэ бол түүний мэддэг бүх зүйл юм.
Энд тэр чухал хүн.
Тэр бол боловсролтой хүн.
Гадаа тэр юу ч биш.
Зүгээр л хоёр гартаа үе мөчний үрэвсэлтэй, хуучин хуурмаг.
Тэр оролдвол номын сангийн карт авч чадахгүй байсан байх.
Миний юу хэлэх гээд байгааг чи мэдэх үү?
Улаан, би чамайг бөгсгүй ярьж байна гэдэгт итгэж байна.
Чи юу хүссэнээ итгэ, Флойд.
Гэхдээ би чамд хэлж байна, эдгээр хана нь инээдтэй юм.
Эхлээд чи тэднийг үзэн яддаг ...
..тэгвэл чи тэдэнд дасна.
Хангалттай хугацаа өнгөрч байна ...
Та тэднээс хамааралтай байх болно.
Энэ бол институцичлэгдсэн.
Новш.
Та хэзээ ч ийм байдалд хүрч чадахгүй.
Өө, тийм үү?
Та Бруксын адил энд байх үедээ ингэж хэлээрэй.
хараал идсэн зөв.
Тэд чамайг насан туршдаа энд илгээдэг.
Тэд яг ийм зүйлийг авдаг.
Ямар ч байсан чухал хэсэг.
Би чамайг дахиж халамжилж чадахгүй, Жэйк.
Чи одоо яв.
Та чөлөөтэй.
Баяртай.
Амжилт хүсье, Брукс.
Эрхэм хүндэт залуусаа...
Гаднах зүйл ямар хурдан хөдөлж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Үзээрэй, хөгшин хүн! Чи алахыг оролдож байна уу?
Би хүүхэд байхдаа нэг удаа машин харсан.
Харин одоо... тэд хаа сайгүй байна.
Дэлхий явж, өөрийгөө маш их яаравчлав.
Өршөөлөөс чөлөөлөх зөвлөл намайг Шар айраг үйлдвэрлэгч гэдэг энэ хагас байшинд оруулсан.
мөн Foodway-д хүнсний зүйл уутлах ажил.
Энэ бол хэцүү ажил, би хоцрохыг хичээдэг
гэхдээ миний гар ихэвчлэн өвддөг.
Эр хүн чинь давхар цүнхтэй эсэхийг шалгаарай.
Сүүлд ойрын ёроол гарч ирсэн.
Хатагтайн хэлсэн шиг давхар цүнх хийгээрэй.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Би гарцаагүй.
Дэлгүүрийн менежер надад тийм ч их таалагддаггүй гэж бодож байна.
Заримдаа ажил тараад цэцэрлэгт хүрээлэнд очиж шувууд тэжээдэг.
Жэйк зүгээр л гарч ирээд сайн уу гэж хэлэх байх гэж бодсоор л байна.
Гэхдээ тэр хэзээ ч тэгдэггүй.
Тэр хаана ч байсан сайн ажиллаж, шинэ найзуудтай болсон гэж найдаж байна.
Би шөнө унтахад хэцүү байдаг.
Би унаж байгаа юм шиг муухай зүүд зүүдэлдэг.
Би айж сэрлээ.
Заримдаа би хаана байгаагаа санахад хэсэг хугацаа шаардагддаг.
Магадгүй би буу авч өгөх хэрэгтэй байх
Тэгээд Фүүдвэйг дээрэмдсэн болохоор тэд намайг гэр рүүгээ явуулах болно.
Би тэр үед менежерийг буудаж чадна.
Бонус гэх мэт.
Би ийм дэмий зүйлд хэтэрхий хөгширсөн байх гэж бодож байна.
Надад энд таалагдахгүй байна.
Байнга айхаас залхаж байна.
Би шийдсэн...
үлдэхгүй байх.
Тэд шуугиан дэгдээнэ гэдэгт би эргэлзэж байна.
Над шиг хөгшин луйварчинд биш.
"Тэд шуугиан дэгдээнэ гэдэгт би эргэлзэж байна. Над шиг хөгшин луйварчинд биш.
Жич. Хэйвуд хэлээрэй. Би түүний хоолойд хутга тулгасанд уучлаарай.
Хэцүү мэдрэмж байхгүй. Брукс."
Тэр энд үхэх ёстой байсан.
Чи юу хийчихэв ээ? Би чамд үүнийг хэлье.
Энэ бүхэн юу вэ?
Чи надад хэлээч, новш.. Тэд бүгд чамд хаягласан.
Ав.
"Эрхэм ноён Дюфресне...
Таны дахин дахин асуусан асуултын хариуд
Улсаас танай номын сангийн төсөлд хавсаргасан хөрөнгийг хуваарилсан."
Энэ бол 200 доллар.
"Үүнээс гадна, Номын сангийн дүүргийнхэн өгөөмөр байдлаар хариулсан
ашигласан ном, эд зүйлсийн буяны хандиваар.
Энэ нь таны хэрэгцээг хангана гэдэгт бид итгэлтэй байна.
Одоо бид асуудлыг хаасан гэж үзэж байна.
Бидэнд захидал илгээхээ зогсооно уу."
Хамгаалагчийг буцаж ирэхээс өмнө би энэ бүхнийг арилгахыг хүсч байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Танд сайн байна, Энди.
Хөөх!
Энэ нь ердөө зургаан жил зарцуулсан.
Одооноос
Би долоо хоногт нэг биш хоёр захидал бичнэ.
Өө, би чамайг хангалттай галзуурсан гэдэгт итгэж байна.
Чи энэ бүх зүйлийг гаргаж авсан нь дээр.
Ахмадын хэлсэнчлэн.
Одоо би талх чимхэх гэж байна.
Намайг буцаж ирэхэд энэ бүхэн алга болсон, тийм ээ?
Хөөх.
"Фигарогийн гэрлэлт" киноны Дуэттино
? Сулл'ариа...
Энди,
Та үүнийг сонсож байна уу?
?..зеффиретто
? Questa será spirera
? Sotto i pini
? Дел бощетто
? Sotto i pini...
Дюфресне?
Энди, намайг гарга.
Энди?
Тэр хоёр Итали бүсгүй юу дуулж байсныг би өнөөдрийг хүртэл мэдэхгүй байна.
Үнэн бол би мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Зарим зүйлийг хэлэхгүй орхих нь дээр.
Тэднийг ямар нэг зүйлийн талаар дуулж байна гэж бодох дуртай
Үгээр илэрхийлэхийн аргагүй үзэсгэлэнтэй...
үүнээс болж зүрхийг чинь өвтгөнө.
Би та нарт хэлье, эдгээр дуу хоолой ихэдсэн ...
Саарал газрын хэн ч мөрөөдөж зүрхлэхээс өндөр, хол.
Яг л хөөрхөн шувуу бидний уйтгартай торонд орж ирсэн юм шиг
мөн тэдгээр ханыг татан буулгав.
Мөн хамгийн богинохон мөчид...
Шоушенкийн сүүлчийн хүн бүр эрх чөлөөг мэдэрсэн.
Энэ нь харгалзагчийг аймшигтай зүйлд уурлуулсан.
Хаалгаа нээ.
Үүнийг нээ!
Дюфресне, энэ хаалгыг нээ!
Үүнийг унтраа!
Би чамд анхааруулж байна, Дюфресне. Үүнийг унтраа!
Дюфресне...
Чи одоо минийх.
Энди тэрхүү бяцхан үзүүлбэрийнхээ төлөө хоёр долоо хоног хоносон.
Хөл дээрээ!
- Хөөе, энд хэн байгааг хар даа.
- Маэстро!
Ө-Ө-Чи ямар нэг сайн зүйл тоглож чадаагүй биз дээ?
Хэнк Уильямс юм уу?
Намайг хүсэлт хүлээж авахаас өмнө тэд хаалгыг эвдсэн.
Энэ нь үнэ цэнэтэй байсан, нүхэнд хоёр долоо хоног?
Миний хийж байсан хамгийн хялбар үе.
Новш!
Нүхэнд амар цаг гэж байдаггүй.
Нүхэнд долоо хоног бол жилтэй адил юм.
Ноён Моцарт надтай хамт байх ёстой байсан.
Тэгээд тэд чамайг тэр пянз тоглуулагчийг авч явахыг зөвшөөрөв, тийм үү?
Энд байсан.
Тэгээд энд.
Энэ бол хөгжмийн гоо сайхан.
Тэд үүнийг чамаас авч чадахгүй.
Та хөгжимд ийм мэдрэмж төрж байгаагүй гэж үү?
За, би багадаа муухан хөөмий тоглодог байсан.
Гэсэн хэдий ч сонирхолоо алдсан.
Энд нэг их утгагүй санагдсан.
Энд хамгийн их утга учиртай байдаг.
Чамд хэрэгтэй болохоор мартаж болохгүй.
Мартах уу?
Үүнийг март...
газрууд байдаг ...
..чулуугаар бүтдэггүй хорвоод...
гэж байдаг...
ямар нэг зүйл байна ...
Дотор нь тэд хүрч чадахгүй ...
Тэд хүрч чадахгүй.
Энэ чинийх.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Найдвар.
Найдвар?
Найз минь чамд нэг юм хэлье.
Найдвар бол аюултай зүйл.
Найдвар нь хүнийг галзууруулж чадна.
Дотор талдаа ямар ч ашиггүй.
Чи энэ бодолдоо дассан нь дээр байх.
Бруксын хийсэн шиг?
Суу.
Энд таныг бүх насаар нь хорих ялыг 30 жил эдэлсэн гэж бичсэн байна.
Та өөрийгөө нөхөн сэргээгдсэн гэж бодож байна уу?
Өө, тийм ээ, эрхэм ээ.
Ямар ч эргэлзээгүйгээр.
Мөн би өөрийгөө өөрчлөгдсөн хүн гэдгээ үнэнээр хэлж чадна.
Энд нийгэмд аюул учруулахгүй.
Бурханы үнэнч үнэн.
Үнэхээр нөхөн сэргээлт хийсэн.
30 жил.
Есүс, тэд ингэж хэлэхэд ...
Хаашаа явсныг та гайхаж байна.
Арван жил хаашаа явчихсан юм бол оо.
Энд.
Өршөөлөөс чөлөөлөгдөхөөс татгалзсан тохиолдол бага байна.
Үргэлжлүүлэн нээнэ үү.
Би танай өрсөлдөгчдийн нэгийг давах ёстой байсан.
Таныг дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
Би гэнэтийн бэлэг байгаасай гэж хүссэн.
Энэ их хөөрхөн юм, Энди.
Баярлалаа.
Та үүнийг тоглох гэж байна уу?
Үгүй
Яг одоо биш.
3-р шат Өмнөд. Тодорхой.
Хойд 4-р шат. Тодорхой.
1-р түвшний өмнөд. Тодорхой.
Унах!
Гэрэл унтар!
Энди хэлсэн шигээ сайн байсан.
Тэр долоо хоногт нэг захидал биш хоёр захидал бичдэг байв.
1959 онд мужийн Сенат эцэст нь энэ баримтыг олж мэдэв
Тэд түүнийг ердөө 200 долларын чекээр худалдаж авч чадахгүй байв.
Хөрөнгө оруулалтын хороо түүнийг амыг нь хаахын тулд жил бүр 500 доллар төлнө гэсэн санал өгсөн.
Тэгээд та гайхах болно
Энди хэр хол сунгаж чадах билээ.
Тэрээр номын клуб, буяны бүлгүүдтэй гэрээ хийсэн.
Тэр үлдсэн номыг фунтээр худалдаж авсан.
Эрдэнэсийн арал.
Роберт Луис...
..Стивенсон.
Уран зохиол, адал явдал.
Дараа нь яах вэ?
Би энд Авто засвар болон...
..Саван сийлбэр.
Худалдааны ур чадвар, хобби. Боловсролын чиглэлээр суралцдаг. Таны ард байгаа стек.
Монте-Криско гүн.
Энэ чинь Кристо, тэнэг новш минь.
Александри... Дюмасс.
Муу тэнэг үү?
Дюма. Энэ юуны тухай болохыг та мэдэх үү?
Өө-өө.
Танд таалагдах болно. Энэ нь шоронгийн завсарлагааны тухай юм.
Бид үүнийг мөн Боловсролын хүрээнд мэдүүлэх ёстой, тийм үү?
Үлдсэн хэсэг нь хэзээ, хаана чадлаараа тоглолтоо хийх гэж оролдсон.
Кеннедиг буудсан жил гэхэд
Энди харх, турпентин үнэртсэн агуулахын өрөөг өөрчилсөн байв
Шинэ Английн хамгийн шилдэг шоронгийн номын санд,
Hank Williams-ийн нарийн сонголтоор дүүргэ.
? Би юу хийхээ мэдэхгүй байна
? Миний хийж байгаа зүйл бол суугаад санаа алдах явдал юм...
Тэр жил Варден Нортон алдарт Inside Out хөтөлбөрөө байгуулсан жил байлаа.
Та энэ тухай уншсаныг санаж байгаа байх.
Энэ нь бүх бичиг баримтыг бүрдүүлж, түүний зургийг Look сэтгүүлд хэвлүүлсэн.
Үнэгүй унаагүй.
Харин жинхэнэ, дэвшилтэт дэвшил
залруулга, нөхөн сэргээх ажилд.
Манай хоригдлууд зохих ёсоор хяналт тавьж,
Эдгээр хананы гадна ажилд орох болно,
төрийн бүх төрлийн ажлыг гүйцэтгэх.
Эдгээр эрчүүд шударга өдрийн хөдөлмөрийн үнэ цэнийг мэдэж чадна.
олон нийтэд үнэ цэнэтэй үйлчилгээ үзүүлэхийн зэрэгцээ...
Татвар төлөгч ноён, хатагтай Жон К-д хамгийн бага зардлаар.
Мэдээжийн хэрэг, Нортон хэвлэлд дурдаагүй
"Зардлын хамгийн бага хэмжээ" гэдэг нь нэлээд сул нэр томъёо юм.
Оройг нь тайлах олон зуун арга бий.
Эрэгтэйчүүд, материалууд, та үүнийг нэрлэж болно.
Тэгээд, өө, Эзэн минь, мөнгө хэрхэн эргэлдэв.
Хэрэв энэ хэвээр байвал та намайг ажилгүй болгох болно.
- Нед!
- Энэ боолын хөдөлмөрийн нөөц танд
Та хотын аль ч гүйцэтгэгчийг дутуу санал болгож болно.
Нед, бид энд олон нийтэд үнэ цэнэтэй үйлчилгээ үзүүлж байна.
За, цаасны хувьд энэ нь зүгээр юм
гэхдээ надад тэжээх гэр бүл бий.
Сэм...
Сэм, бид хол зам руу буцлаа.
Надад хурдны замын шинэ гэрээ хэрэгтэй байна.
Би үүнийг ойлгохгүй, би доошоо ордог.
Энэ бол баримт.
Та зүгээр л энэ сайхан бялууг аваарай
Мисс минь чамд зориулж тусгайлан хийсэн
тэгээд та энэ тухай бодож байна.
Нед, би энэ гэрээний талаар нэг их санаа зовохгүй байна.
Би хөвгүүдээ аль хэдийн өөр газар даатгасан юм шиг санагдаж байна.
Та итгэлтэй байж, энэ сайхан бялууг Мэйзид баярлалаа.
Мөн бүх сүүдэртэй хэлэлцээрийн ард
олсон доллар бүрийн ард,
Энди ном хөтөлж байсан.
Хоёр орд.
Мэйн Үндэсний болон Шинэ Английн Эхлээд.
Шөнө урьдын адил бууж байна, эрхэм ээ.
Миний эд зүйлсийг угаалгын газар аваач.
- Химийн цэвэрлэгээнд зориулсан хоёр костюм, нэг уут.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хэрэв тэд миний цамцыг дахин хэтрүүлэн цардуулвал тэд надаас энэ тухай сонсох болно гэж хэлээрэй.
Би яаж харагдах вэ?
- Маш сайхан байна, ноёнтоон.
Засаг дарга тэнд очно.
Үлдсэнийг нь хүсч байна уу?
Эмэгтэй хүн үнэ цэнэтэй баас хийж чадахгүй.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Тэр хуруугаа маш олон бялуунд оруулсан, би сонсож байна.
- Чиний сонссон зүйл бол хагас биш.
Түүнд чиний мөрөөдөж ч байгаагүй луйврууд бий.
Түүний цохилтын эсрэг цохилтууд.
Энэ газраар бохир мөнгөний гол урсаж байна.
Гэхдээ энэ бүх мөнгөтэй холбоотой асуудал бол та тайлбарлах хэрэгтэй болно
- хаанаас ирсэн юм.
- Тэгээд л би орж ирдэг.
Би үүнийг суваг, шүүж, юүлүүр.
Хувьцаа, үнэт цаас, татваргүй хотын захиргаа.
Би тэр мөнгийг бодит ертөнц рүү илгээдэг.
- Тэгээд буцаад ирэхээр нь...
- Онгон балны сав шиг цэвэрхэн биз дээ?
Цэвэрлэгч.
Нортон тэтгэвэрт гарахад би түүнийг саятан болгох болно.
Хэзээ нэгэн цагт тэд таарвал тэр өөрөө дугаар зүүгээд энд ирэх болно.
Одоо, Улаан, чамайг надад үүнээс арай илүү итгэдэг гэж бодсон.
Би чамайг сайн гэдгийг мэдэж байна, Энди, гэхдээ энэ бүх цаас ул мөр үлдээдэг.
Одоо хэн ч сонирхож байна,
ХМТ, IRS, юу ч байсан,
энэ нь хэн нэгэнд хүргэх болно.
Мэдээжийн хэрэг. Гэхдээ надад биш.
Тэгээд мэдээж харуулын даргад биш.
Зүгээр дээ. ДЭМБ?
Рандалл Стивенс.
ДЭМБ?
Чимээгүй чимээгүй хамтрагч. Тэр буруутай, Эрхэм ноёнтон. Банкны данстай хүн.
Эндээс л шүүлтийн процесс эхэлдэг.
Хэрэв тэд ямар нэгэн зүйл олвол энэ нь зүгээр л түүн рүү хөтлөх болно.
Гэхдээ тэр хэн бэ?
Тэр бол хий үзэгдэл, хий үзэгдэл юм.
Харви туулайн хоёр дахь үеэл.
Би түүнийг хуурсан ...
нимгэн агаараас.
Тэр цаасан дээр л байхгүй.
Энди, чи зүгээр л хүнийг зохиож болохгүй.
Хэрэв та систем хэрхэн ажилладаг, хагарал хаана байгааг мэддэг бол мэдээж хэрэг болно.
Та шуудангаар юу хийж чадах нь гайхалтай.
Ноён Стивенс төрсний гэрчилгээтэй.
жолооны үнэмлэх, нийгмийн даатгалын дугаар.
Чи намайг шоолж байна уу?
Хэрэв тэд эдгээр дансны аль нэгийг нь мөшгих юм бол,
Тэд миний уран сэтгэмжийн араас хөөцөлдөх болно.
За, би хараал иднэ.
Би чамайг сайн гэж хэлсэн үү?
Новш, чи бол Рембрандт!
Хамгийн инээдтэй нь та мэднэ,
Би гаднаасаа харвасан сум шиг шулуун шударга хүн байсан.
Би луйварчин болохын тулд шоронд ирэх ёстой байсан.
Чамайг зовоож байсан уу?
Би луйвар хийдэггүй, Red, би зүгээр л ашгаа боловсруулдаг.
Нарийн шугам байж магадгүй, гэхдээ ...
Би бас тэр номын санг барьсан
Үүнийг хэдэн арван залууст ахлах сургуулийн диплом авахад нь тусалсан.
Харуул яагаад надад үүнийг хийхийг зөвшөөрсөн гэж та бодож байна вэ?
Таныг аз жаргалтай байлгаж, угаалга хийх.
Орны оронд мөнгө.
За би хямдхан ажилладаг. Энэ бол наймаа юм.
Вилли ба Гар Жив
? Би муурыг мэддэг ...
Томми Уильямс 1965 онд Шоушенкт ирсэн
B&E хоёр жилийн хугацаатай.
Энэ нь танд эвдэрч, орж ирж байна.
Цагдаа нар түүнийг JC Penney машины арын хаалгаар телевизор сэмхэн гаргаж байгаад барьжээ.
Залуу панк.
Ноён Рок'н'ролл.
Ёстой айхтар.
Хөөе, алив хөгшин хөвгүүд! Молас шиг хөдөлж байна!
Намайг муухай харагдуулж байна.
Бид тэр даруйд нь таалагдсан.
Тэгэхээр би хаалгаар ухарч байна, тийм үү?
Тэгээд би ийм зурагттай болсон.
Энэ бол эртний том зүйл байсан. Би новш харж чадсангүй.
Гэнэт би энэ дууг сонслоо.
"Хөлдөө, хүү минь! Гараа агаарт."
За, би зүгээр л тэнд зогсож байна,
тэр зурагтнаас бариад.
Тиймээс эцэст нь дуу хоолой:
"Миний хэлснийг сонсож байна уу, хүү минь?"
Би “Тийм ээ, эрхэм ээ, би тэгсэн.
Гэхдээ хэрэв би энэ новшийн юмыг хаячихвал чи намайг бас эд хөрөнгө устгахад хүргэнэ."
Хөөе, та Cashman-д сунгалт хийсэн биз дээ?
Тиймээ. Тийм ээ, энэ бол хялбархан хугацаа байсан, би танд хэлье.
Амралтын өдрүүдийн амралт, ажлын хөтөлбөр.
Энд байгаа шиг биш.
Та Нью-Англандад цаг хугацаа зарцуулсан бололтой.
Тийм ээ, би 13 настайгаасаа хойш орж гарч байсан. Та энэ газрыг нэрлэ, би тэнд байсан байх магадлалтай.
Магадгүй та шинэ мэргэжлээр оролдох цаг болсон болов уу?
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэхээр чи сайн хулгайч биш юм шиг байна. Магадгүй та өөр зүйл туршиж үзэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, Капоне чи энэ талаар юу мэддэг юм бэ?
Та юуны төлөө байна вэ?
Би?
Өмгөөлөгч намайг новш.
Энд бүгд гэмгүй.
Чи үүнийг мэдэхгүй гэж үү?
Томми өөрөө залуу эхнэр, шинэ охинтой болсон нь тодорхой болсон.
Гудамжинд явж байсан тэдний тухай бодол ч байж магадгүй
эсвэл хүүхэд нь аавыгаа мэдэхгүй өсөж байгаа юм уу.
Юу ч байсан тэр хүүгийн өгзөгний доор ямар нэгэн зүйл гал асаав.
Би ахлах сургуулиа дүйцүүлэх гэж оролдох болов уу гэж бодож байсан.
Таныг хэд хэдэн залууд тусалсан гэж сонссон.
Би ялагдагчдад цаг үрдэггүй, Томми.
Би ялагдсан хүн биш.
- Та тэгж хэлж байна уу?
- Тийм ээ.
Та үнэхээр тэгж хэлж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ, би тэгдэг.
Сайн байна. Учир нь хэрэв бид үүнийг хийвэл
Бид үүнийг бүхэлд нь, 100%, хагас дутуу зүйлгүй хийдэг.
Гол нь харна уу...
..Би тийм ч сайн уншдаггүй.
За.
Та уншдаггүй ...
маш сайн.
Бид үүнд хүрнэ.
- Р.
- Р...
- С.
- С...
Тиймээс Энди Томмиг жигүүрийнхээ доор авав.
Тэр түүнийг ABC-ээр нь алхаж эхлэв.
Томми ч үүнийг маш сайн хүлээж авсан.
Хүү өөрт нь хэзээ ч байгаагүй тархи олжээ.
Удалгүй Энди түүнийг хичээлийнхээ шаардлагын дагуу эхлүүлэв.
Тэр хүүхдэд үнэхээр таалагдсан.
Нэг залууд новшийн овоолгыг мөлхөхөд нь тусалсан нь түүнд сэтгэл хөдөлсөн.
Гэхдээ энэ нь цорын ганц шалтгаан биш байв.
Шоронгийн цаг бол удаан хугацаа.
Тиймээс та үргэлжлүүлэхийн тулд чадах бүхнээ хий.
Зарим нөхдүүд марк цуглуулдаг.
Бусад нь шүдэнзний модоор байшин барьдаг.
Энди номын сан барьжээ.
Одоо түүнд шинэ төсөл хэрэгтэй байсан.
Томми байсан.
Энэ нь тэр чулуунуудыг хэлбэржүүлж, өнгөлөхөд олон жил зарцуулсан нь ижил шалтгаан юм.
Үүнтэй ижил шалтгаанаар тэр уран зөгнөлт охидоо хананд өлгөв.
Шоронд,
Эр хүн оюун ухаанаа бүрэн дүүрэн байлгахын тулд юу ч хийх болно.
1966 он гэхэд Томми шалгалтаа өгөхөөр бэлдэж байх үед
хөөрхөн Ракел байлаа.
Цаг хугацаа.
За?
За, энэ нь новшийн төлөө юм.
Би бүтэн жилийг дэмий өнгөрөөсөн
- энэ тэнэглэлээр.
- Таны бодож байгаа шиг тийм ч муу биш байх.
Энэ нь илүү муу юм. Би нэг зүйлийг зөв ойлгоогүй.
Хятад хэлээр ч байсан байж магадгүй.
Оноо хэрхэн гарахыг харцгаая.
За, би чамд хараал идсэн оноо хэрхэн гарахыг хэлье.
Тэнд хоёр оноо.
Таны хараал идсэн оноо байна!
Новшийн муурнууд мод өөд мөлхөж байна, 5х5 бол 25.
Энэ газрыг новш!
Новш!
Надад муу санагдаж байна. Би түүнийг доош нь тавьсан.
Аа, новш юм аа, хүү минь.
Тэр чамаар бахархаж байна.
Бид удаан хугацаанд найзууд байсан болохоор би түүнийг хэнээс ч дутахгүй сайн мэднэ.
- Ухаантай хүн, тийм үү?
- Тэдэн шиг ухаантай.
Тэр гаднаасаа банкир байсан.
Тэр юуны тулд энд байгаа юм бэ?
Аллага.
Новш гэж чи хэлдэг!
Чи тэр залуу руу харна гэж бодохгүй байх.
Тэрээр эхнэрээ гольфын тоглогчтой орон дээр нь барьжээ.
Тэр хоёуланг нь тослов.
Юу?
Дөрвөн жилийн өмнө
Би Томастонд хоёроос гурав хүртэлх зайд байсан.
Би машин хулгайлсан. Энэ бол тэнэг хэрэг байсан.
Явахад зургаан сар үлдлээ
Би камерын шинэ найзтай боллоо.
Элмо Блатч.
Том, зангидсан новш.
Чамайг авахгүй байгаасай гэж залбирдаг өрөөлийн төрөл.
Та миний юу хэлж байгааг мэдэж байна уу?
6-12, зэвсэгт хулгай.
Тэр олон зуун ажил хаясан гэж хэлсэн.
Итгэхэд бэрх, түүн шиг цоглог.
Чи чанга гөлрөхөд тэр гурван фут агаарт үсрэх байсан.
Бас байнга ярьдаг байсан.
Энэ бол өөр зүйл. Тэр хэзээ ч амаа татдаггүй.
Түүний байсан газрууд,
Түүний татдаг байсан ажил, шаналж байсан эмэгтэйчүүд.
Түүний алсан хүмүүсийг хүртэл.
Түүнд новш өгсөн хүмүүс.
Тэр ингэж тавьсан.
Тэгэхээр...
нэг шөнө хошигнол мэт
Би түүнд "Тийм ээ, Элмо, чи хэнийг алсан бэ?"
Тиймээс тэр хэлэхдээ ...
Би энэ ажлыг нэг удаа хөдөөгийн клубт автобусны ширээнд сууж байсан.
Тиймээс би орж ирж байгаа энэ бүх том баян хатгуудыг шүүж чадна.
Тиймээс би энэ залууг сонгосон,
нэг шөнө очоод байраа хий.
Тэр сэрдэг.
Тэр надад новш өгдөг.
Тиймээс би түүнийг алсан.
Түүнтэй хамт байсан энэ амттай гичий.
Энэ бол хамгийн сайхан хэсэг.
Тэр энэ хатгалттай новш байна, энэ гольфын тоглогчийг хараарай.
Гэхдээ тэр өөр залуутай гэрлэсэн.
Халуухан банкир.
Тэр бол тэдний зүүсэн хүн.
Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн гайхалтай түүх гэдгийг би хэлэх ёстой.
Намайг хамгийн их гайхшруулж байгаа зүйл бол та үүнд татагдсан.
Эрхэм ээ?
За...
Энэ залуу Уильямс танд маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн нь ойлгомжтой.
Тэр чиний зовлонгийн үлгэрийг сонсдог
мөн мэдээжийн хэрэг таныг баярлуулахыг хүсдэг.
Тэр залуу, тийм ч сэргэлэн биш.
Тэр чамайг ямар байдалд оруулсныг мэдэхгүй байх нь гайхах зүйл биш юм.
Ноёнтон, тэр үнэн хэлж байна.
Одоохондоо энэ Блатч байгаа гэж бодъё.
Чи түүнийг зүгээр л өвдөг дээрээ сөхрөн уйлна гэж бодож байна.
"Тийм ээ, би үүнийг хийсэн! Би хүлээн зөвшөөрч байна!
Дашрамд хэлэхэд, миний ял дээр бүх насаар нь хорих ял нэм" гэж үү?
Энэ хамаагүй.
Томигийн мэдүүлгээр би шинэ шүүх хурал авах боломжтой.
Энэ нь Блатч одоо ч байгаа гэж таамаглаж байна.
Одоохондоо түүнийг суллах магадлал өндөр.
Тэдэнд түүний сүүлчийн хаяг, хамаатан садных нь нэр байх байсан.
Боломж байгаа биз дээ?
Яаж ийм бүдүүлэг байж чадаж байна аа?
Юу?
Чи намайг юу гэж дуудсан бэ?
Бүдүүн. Энэ нь санаатай юу?
Хүү минь, чи өөрийгөө мартаж байна.
Улс орны клуб хуучин цагийн хуваарьтай байх болно.
рекорд, W-2,
- түүний нэр дээр. - Хэрэв та энэ уран зөгнөлийг өөгшүүлдэг бол энэ нь таны бизнес.
- Минийх болгож болохгүй. Энэ хурал дууслаа.
- Эрхэм ээ, хэрэв би хэзээ нэгэн цагт гарвал
Би энд юу болж байгааг хэзээ ч дурсахгүй. Би чам шиг мөнгө угаасан хэргээр яллах болно.
Дахиж надад мөнгө битгий хэлээрэй, уучлаарай новшийн хүү!
Энэ оффист биш.
Хаана ч биш! Одоо энд ор.
Би зүгээр л таны сэтгэлийг тайвшруулахыг хичээж байна. Эрхэм ээ, би...
Ганц бие. Сар.
-Тийм ээ, ноёнтоон.
- Чамд юу болоод байна?
- Түүнийг эндээс гарга.
- Энэ бол миний гарах боломж! Та харахгүй байна уу?
Энэ бол миний амьдрал! Чи ойлгохгүй байна уу?
- Түүнийг гарга! Түүнийг гарга!
- Энэ бол миний амьдрал!
Үгүй!
Нүхэнд нэг сар.
Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн удаан үргэлжлэх хугацаа юм.
Энэ бүгд миний буруу.
Өө, новш.
Та гохыг нь дараагүй бөгөөд та түүнийг яллаагүй нь лавтай.
Red, чи Энди буруугүй гэж хэлж байна уу?
Жинхэнэ гэм зэмгүй гэсэн үг үү?
Ийм харагдаж байна.
Хөөрхөн Есүс.
Тэр энд хэр удаж байна вэ?
1947. Тэр юу вэ?
- 19 настай.
19 настай...
Уильямс, Томас.
- Тийм ээ, энд.
- Паксон, Эдвард.
- Тийм ээ.
Танд юу байгаа вэ? Боловсролын зөвлөл.
- Новшийн хүү шуудангаар явуулсан.
- Тэр тэгсэн бололтой.
Чи онгойлгох уу эсвэл эрхий хуруугаа өгзөгөөрөө дээш өргөөд зогсох уу?
Эрхий хуруу минь өгзөгөө дээш өргөх нь илүү сайхан сонсогдож байна.
Хөөе, Скит, надаа өгөөч, новш минь.
- Флойд, нааш ир.
- Наашаа, наашаа!
Хөөе, Улаан!
Алив, чи үүнийг хаях уу?
За новш.
Хүүхэд өнгөрөв. C+ дундаж.
Таныг мэдмээр байна гэж бодсон.
Хамгаалагч ярихыг хүсч байна.
Эндээс үү?
Тэр хүн ингэж хэлсэн.
Харуул уу?
Томми.
Томми...
Энэ яриаг зөвхөн бидний дунд байлгахыг би чамаас гуйж байна.
Би хангалттай эвгүй санагдаж байна.
Бидэнд нөхцөл байдал үүссэн.
Та үүнийг үнэлж чадна гэж бодож байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би чамд хэлье, хүү минь, энэ зүйл үнэхээр гарч ирээд миний салхийг хөдөлгөв.
Энэ нь намайг шөнөжин босгож байсан, энэ бол үнэн.
Зөв зүйл.
Заримдаа энэ нь юу болохыг мэдэхэд хэцүү байдаг.
Та ойлгож байна уу?
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна, хүү минь.
Хэрэв би үүнийг үргэлжлүүлэх гэж байгаа бол
өчүүхэн төдий ч эргэлзээ байж болохгүй.
Таны Дюфренд хэлсэн үг үнэн эсэхийг би мэдэх ёстой.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Мэдээжийн хэрэг.
Та шүүгч, тангарагтны өмнө тангараг өргөхөд бэлэн байна уу?
Сайн ном дээр гараа тавилаа
Тэгээд Төгс Хүчит Бурханы өмнө тангараг өргөсөн үү?
Зүгээр л надад ийм боломжийг олго.
Би тэгж бодсон.
Та одоог хүртэл сонссон гэдэгт итгэлтэй байна ...
Аймшигтай зүйл.
Нэг жил ч болоогүй залуухан эр зугтахыг оролдож байна.
Түүнийг буудсан нь ахмад Хэдлигийн зүрхийг шархлуулсан.
Нээрээ тэгсэн.
Бид үүнийг ардаа тавих л хэрэгтэй.
Үргэлжлүүл.
Би дууслаа.
Бүх зүйл зогсдог.
Өөр хэн нэгнийг луйвраа ажиллуул.
Юу ч зогсохгүй.
Юу ч биш.
Эсвэл та хамгийн хэцүү үеийг даван туулах болно.
Хамгаалагчдаас хамгаалалт байхгүй болсон.
Би чамайг тэр нэг давхар Хилтоноос гаргана
Тэгээд чамайг содомчуудтай хамт хаяна.
Та галт тэргэнд унасан гэж бодох болно.
Тэгээд номын сан?
Явсан.
Битүүмжилсэн, тоосго, тоосго.
Бид хашаандаа бяцхан номтой шарсан мах өгнө.
Тэд олон километрийн зайд галыг харах болно.
Бид зэрлэг Инжүнүүд шиг түүнийг тойрон бүжиглэх болно.
Чи намайг ойлгож байна уу?
Миний дрифтийг барьж байна уу?
Эсвэл би бүдүүлэг байна уу?
Түүнд дахин нэг сарын хугацаа өг.
Эхнэр маань намайг танихад хэцүү хүн гэж хэлдэг байсан.
Хаалттай ном шиг.
Энэ талаар байнга гомдоллодог.
Тэр үзэсгэлэнтэй байсан.
Бурхан минь, би түүнд хайртай байсан.
Би зүгээр л яаж харуулахаа мэдэхгүй байсан, тэгээд л болоо.
Би түүнийг алсан, Улаан.
Би гохыг нь татаагүй.
Гэхдээ би түүнийг хөөсөн.
Тийм учраас тэр надаас болж үхсэн.
Миний байгаагаар.
Энэ нь чамайг алуурчин болохгүй.
Муу нөхөр байж магадгүй.
Хүсвэл сэтгэл дундуур байгаарай, гэхдээ та гохыг нь татаагүй.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Өөр хэн нэгэн хийсэн.
Тэгээд би энд оров.
Муу аз гэж би бодож байна.
Тиймээ.
Эргэн тойрон хөвж байна.
Энэ нь хэн нэгэнд буух ёстой.
Миний ээлж байсан, тэгээд л болоо.
Би хар салхины замд байсан.
Би шуурга ийм удаан үргэлжилнэ гэж бодсонгүй.
Чи эндээс гарна гэж бодож байна уу?
Би?
Тиймээ.
Нэг өдөр би урт цагаан сахалтай болсон
Дээд давхарт хоёр гурван гантиг эргэлдэж, тэд намайг гаргах болно.
Би хаашаа явахаа хэлье.
Зихуатанежо.
Зи...юу?
Мексикт байдаг.
Номхон далай дээрх жижигхэн газар.
Мексикчүүд Номхон далайн талаар юу гэж хэлдгийг та мэдэх үү?
Үгүй
Тэд үүнийг санах ойгүй гэж хэлдэг.
Тэнд л би насан туршдаа амьдармаар байна.
Ой санамжгүй дулаахан газар.
Бяцхан зочид буудал нээх,
яг далайн эрэг дээр.
Үнэгүй хуучин завь худалдаж ав,
шинээр засаарай.
Зочдыг минь гарга.
Загас агнуур.
Зихуатанежо, тийм үү?
Ийм газар юм авах арга мэддэг хүнийг ашиглаж болно.
Би гаднаасаа үүнийг хийж чадахгүй гэж бодож байна, Энди.
Би амьдралынхаа ихэнх хугацааг энд өнгөрөөсөн.
Би одоо байгууллагын хүн.
Яг Брукс шиг.
За, чи өөрийгөө дутуу үнэлдэг.
Би тэгж бодохгүй байна.
Би эндээс чамд юм авч өгөх залуу байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Харин гадна талд танд Шар хуудас байхад л хангалттай.
Би хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй байлаа.
Номхон далай уу?
Новш.
- Намайг үхтэлээ айлгах тухай, тийм том зүйл.
- Би биш.
Би эхнэрээ буудаагүй, хайртыг нь ч буудаагүй.
Би ямар ч алдаа гаргасан бай,
Би тэднийхээ төлбөрийг төлж, дараа нь заримыг нь төлсөн.
Тэр зочид буудал, тэр завь.
Үүнийг асуухад тийм ч их зүйл байхгүй гэж бодож байна.
Би чамайг өөртөө ийм зүйл хийх ёсгүй гэж бодож байна, Энди.
Эдгээр нь зүгээр л новшийн мөрөөдөл юм.
Мексик бол туйлын ёроолд байгаа бөгөөд та энд байна.
Тэгээд ийм л байна.
Тийм ээ, зөв. Ийм л байна.
Тэр доор, би энд байна.
Энэ нь үнэхээр энгийн сонголтоос үүдэлтэй гэж би бодож байна.
Завгүй амьдар
эсвэл үхэх завгүй.
Энди.
Улаан.
Хэрвээ чи эндээс гарвал надад сайн зүйл хий.
Мэдээж, Энди.
Юу ч.
Бакстоны ойролцоо том хадлангийн талбай бий.
Чи Бакстон хаана байдгийг мэдэх үү?
- За, зүгээр л... Дээшээ хадлангийн талбай их байна. -Ялангуяа нэг.
Энэ нь урт хадны ханатай
хойд үзүүрт том царс модтой.
Яг л Роберт Фрост шүлгээс гарсан юм шиг.
Би эхнэрээсээ надтай гэрлэхийг гуйсан газар.
Бид тэнд зугаалахаар явж, тэр царс модны доор үерхсэн.
гэж асуухад тэр тийм гэж хэлсэн.
Надад амла, Улаан,
хэрэв чи хэзээ нэгэн цагт гарах юм бол
тэр газрыг ол.
Тэр хананы ёроолд та чулууг олох болно
Мэн мужийн хадлангийн талбайд дэлхийн бизнес байхгүй.
Хар галт уулын шилний хэсэг.
Дотор нь ямар нэгэн зүйл булсан байна. Би чамд байгаасай гэж хүсч байна.
Юу вэ, Энди?
Тэнд юу оршуулсан бэ?
Үүнийг харахын тулд та үүнийг эргүүлэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би чамд хэлж байна, тэр залуу ...
Тэр илүү хөгжилтэй ярьж байна.
- Би түүнд үнэхээр санаа зовж байна.
- Бид түүнийг харж байх ёстой.
Өдрийн цагаар энэ нь зүгээр, гэхдээ шөнө нь тэр эсийг өөртөө хадгалдаг.
Өө, Эзэн.
Юу?
Энди өнөөдөр ачааны зогсоол дээр бууж ирээрэй.
- Тэр надаас урт олс гуйсан.
- Олс уу?
Зургаан фут урт.
Тэгээд чи түүнд өгсөн үү?
Мэдээж би тэгсэн. Би яагаад болохгүй гэж?
Есүс, Хейвуд.
Хөөе, би яаж мэдэх байсан юм бэ?
Брукс Хэтленийг санаж байна уу?
Үгүй
Энди хэзээ ч ийм зүйл хийхгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Би мэдэхгүй.
Хүн болгонд өөрийн эвдрэх цэг байдаг.
Хуваалцсан.
- Би гэртээ харьмаар байна.
- Дөнгөж дууслаа, эрхэм ээ.
Өнөө орой гурван орд.
Миний эд зүйлсийг угаалгын газар аваач.
Мөн гутлаа гялалзуулж өгөөч.
Би тэднийг толь шиг харагдмаар байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чамайг эргэж ирсэнд таатай байна, Энди.
Чамгүйгээр энэ газар нэг л байсангүй.
Гэрэл унтар!
Би хэдэн урт шөнийг шуугиантай өнгөрөөсөн.
Таны бодлоос өөр юу ч үгүй харанхуйд ганцаараа
цаг ир шиг сугалж чадна.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн урт шөнө байсан.
Надад тоо өгөөч.
3-р шат Өмнөд. Тодорхой.
Хойд 4-р шат. Тодорхой.
- Хойд 3-р шат. Тодорхой.
- 2-р шатанд хүн алга.
- 245-р нүд.
- Дюфресне.
Хөвгүүн минь бөгсөө эндээс гарга.
Чи шоугаа барьж байна.
Намайг тийшээ битгий оруулаарай.
Би чиний өмнөөс гавлын ясыг чинь цохино.
Хараал ид, Дюфресне, чи намайг араар нь тавьж байна!
Надад мөрдөх хуваарь байгаа.
Чи тэнд өвчтэй эсвэл үхсэн нь дээр байх.
Чи намайг сонсож байна уу?
Өө, ариун бурхан минь.
Би энэ блокийн бүх эрчүүдээс байцаалт авахыг хүсч байна.
- Түүний найзаас эхэл.
- Хэн?
Түүнийг!
237-г нээх.
Тэр зүгээр л энд байгаагүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Надад ингэж битгий хэлээрэй, Хайг.
Дахиж надад битгий хэлээрэй.
Гэхдээ эрхэм ээ, тэр тийм биш байсан.
Би үүнийг харж байна, Хайг!
Чи намайг сохор гэж бодож байна уу?
Чи ингэж хэлээд байгаа юм уу? Би сохор уу, Хайг?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Чи яах вэ?
Чи сохор уу?
- Энэ юу болохыг надад хэлээч.
- Өнгөрсөн шөнийн тоо.
Та тэнд Дюфресний нэрийг харж байна уу? Харж байна уу? Яг тэнд.
Дюфресне.
Тэр камертаа гэрэл унтраалттай байсан.
Тэр өглөө ч гэсэн энд байх байсан нь ойлгомжтой.
Би түүнийг олмоор байна.
Маргааш биш, өглөөний цайны дараа биш.
Одоо!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Явцгаая, явцгаая!
Өгзөгөө хөдөлгө! Үүнийг хөдөлгө!
Зогс.
За?
За яахав?
Би та хоёрыг байнга хардаг.
Та нар хулгайч шиг бүдүүн юм аа.
Тэр ямар нэг юм хэлсэн байх.
Үгүй ээ, дарга аа.
Ганц ч үг биш.
Эзэн минь, энэ бол гайхамшиг!
Нэг хүн босоод салхинд хийсэх мэт алга болов.
Юу ч үлдсэнгүй, гэхдээ ...
цонхны тавцан дээр хэдэн хараал идсэн чулуу.
Мөн ханан дээрх бялуу.
Түүнээс асууя.
Магадгүй тэр мэдэж байгаа байх. Тэнд юу гэж хэлэх вэ,
Fuzzy Britches? Ярилцмаар санагдаж байна уу?
Аа...
Үгүй гэж бодож байна.
Тэр яагаад өөр байх ёстой гэж?
Энэ бол хуйвалдаан.
Энэ бол ийм зүйл юм.
Нэг том...
хараал идсэн хуйвалдаан!
Мөн бүгд үүнд оролцож байна!
Түүний дотор!
1966 онд
Энди Дюфресн зугтсан
Шоушенкийн шоронгоос.
Тэд түүнээс олдсон зүйл бол шоронгийн шаварлаг хувцас байсан.
нэг саван
мөн хөгшин хадны алх нь нугас хүртэл элэгдсэн байв.
Түүнтэй хамт ханыг нүхлэхэд хүн 600 жил шаардлагатай гэж бодож байснаа санаж байна.
Өвгөн Энди үүнийг 20 хүрэхгүй хугацаанд хийжээ.
Өө, Энди геологид дуртай байсан.
Энэ нь түүний нямбай зан чанарыг татсан гэж би бодож байна.
Энд мөстлөгийн үе,
тэнд нэг сая жилийн уулын барилга бий.
Геологи бол даралт, цаг хугацааны судалгаа юм.
Үүнд л хангалттай, үнэхээр.
Даралт...
ба цаг хугацаа.
Тэр бас том хараал идсэн зурагт хуудас.
Миний хэлсэнчлэн,
Шоронд байхдаа эр хүн оюун ухаанаа бүрэн дүүрэн байлгахын тулд юу ч хийх болно.
Эндигийн дуртай хобби нь биеийн тамирын талбай руу ханыг нь зөөх байсан нь тодорхой болов.
Нэг удаад цөөхөн.
Томми алагдсаны дараа би бодож байна.
Энди энд хангалттай удсан гэж шийдэв.
Хуваалцсан. Би гэртээ харьмаар байна.
Би дөнгөж дуусч байна, эрхэм ээ.
Өнөө орой гурван орд.
Энди хэлсэн ёсоороо хийв.
Эдгээр гутлыг толин тусгал өндөртэй болгож будсан.
Харуул зүгээр л анзаарсангүй.
Би ч тэгээгүй.
Та үнэхээр эрэгтэй хүний гутал руу хэр их хардаг вэ?
Энди миний төсөөлж ч чадахгүй 500 метрийн өмхий үнэртэй бохир заваан газрыг туулж эрх чөлөө рүү мөлхөв.
Эсвэл би зүгээр л хүсэхгүй байна.
500 ярд.
Энэ нь таван хөлбөмбөгийн талбайн урт юм.
Хагас миль явахад л ичиж байна.
Маргааш өглөө нь, яг тэр үед Ракуэл бяцхан нууцаа дэлгэж байв.
өмнө нь хэн ч харж байгаагүй хүн
Мэйн үндэсний банк руу алхав.
Тэр мөч хүртэл,
тэр байгаагүй,
цаасан дээрээс бусад.
Би чамд тусалж болох уу?
Тэр бүх зохих үнэмлэхтэй байсан,
жолооны үнэмлэх, төрсний гэрчилгээ, нийгмийн даатгалын дэвтэр.
Мөн гарын үсэг нь цэг дээр таарч байсан.
Таны бизнесийг алдаж байгаад уучлаарай гэж хэлэх ёстой.
Та гадаадад амьдрахад таатай байх болно гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Би чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Энд таны кассын чек байна, эрхэм ээ.
Өөр юм байх болов уу?
Гуйя...
Та үүнийг илгээж буй имэйлдээ нэмэх үү?
Би баяртай байх болно.
- Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
- Өдрийн мэнд.
Ноён Стивенс тэр өглөө Портлэнд орчмын арав орчим банкаар зочилсон.
Товчхондоо тэрээр Варден Нортоны мөнгөөр ​​370,000 гаруй доллараар хотыг салхинд хийсгэсэн.
19 жилийн хугацаанд ажлаас халагдсаны тэтгэмж.
Өглөөний мэнд, Portland Daily Bugle.
Байрон Хэдли?
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та дуугүй байх эрхээ орхивол юу ч байсан
Таныг шүүхээр шүүнэ гэж хэлж байна.
Би үүнийг үзэх гэж байгаагүй.
Гэвч Байрон Хэдли түүнийг авч явахад яг л жаахан охин шиг уйлж байсныг би сонссон.
Нортон ингэж чимээгүйхэн явах бодолгүй байсан.
Сэмюэл Нортон?
Таныг баривчлах тушаал бидэнд байна. Нээх.
Нортон!
Хаалгаа нээ.
Энэ ямар түлхүүр гэдгийг би сайн мэдэхгүй байна.
Нортон!
Өөртөө хялбар болго, Нортон.
Би түүний толгойд эргэлдэж байсан сүүлчийн зүйлээ бодох дуртай.
тэр сумнаас бусад нь
Энди Дюфресн яаж түүнийг хамгийн сайнаар нь авсан бол гэж гайхаж байлаа.
Картер, Жеймс...
Хамгаалагч биднийг компаниасаа хасаад удаагүй байхад
Би шуудангаар ил захидал ирсэн.
Энэ нь хоосон байсан ч шуудангийн тэмдэг нь ...
Форт Хэнкок, Техас.
Форт Хэнкок.
Яг хил дээр.
Энди тэндээс гатлав.
Би түүнийг урд зүг рүү өөрийн машиндаа суугаад дээшээ доошоо чиглэн явж байгааг төсөөлөхөд,
энэ нь намайг үргэлж инээлгэдэг.
Энди Дюфресн,
новшийн голоор мөлхөж явсан хүн
нөгөө талд нь цэвэрхэн гарч ирэв.
Энди Дюфресн,
Номхон далай руу чиглэв.
Хэдли түүнийг хөлийн хуруунаас нь барьчихсан, тийм үү?
Тэгээд тэр "Би энэ хүүг осолд орох гэж байгаа гэдэгт итгэж байна" гэж хэлэв.
Түүнийг хамгийн сайн мэддэг хүмүүс түүний тухай байнга ярьдаг.
Тангараглая, түүний татсан эд зүйлс...
"Миний эдгээр найзууд хэдэн шар айраг хэрэглэж болно!"
- Тэгээд тэр авсан.
- Тэгээд тэр авсан!
Заримдаа энэ нь намайг гунигтай болгодог ч,
Энди алга болжээ.
Зарим шувууд торонд байх ёсгүй гэдгийг би өөртөө сануулах ёстой.
Тэдний өд нь хэтэрхий тод байдаг.
Тэгээд тэд нисэх үед,
Тэднийг цоожилсон нь нүгэл гэдгийг мэддэг хэсэг чинь баярладаг.
Гэхдээ одоо ч гэсэн...
Таны амьдарч буй газар хамаагүй илүү уйтгартай, хоосон байна.
Би найзыгаа л санаж байгаа байх.
Та сууна уу.
Эллис Бойд Реддинг.
Таны файлд таныг бүх насаар нь хорих ялыг 40 жил эдэлсэн гэж бичсэн байна.
Та өөрийгөө нөхөн сэргээгдсэн гэж бодож байна уу?
Нөхөн сэргээсэн үү?
За, одоо харцгаая.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг би мэдэхгүй байна.
За, энэ нь таныг нийгэмд эргэн ороход бэлэн байна гэсэн үг юм ...
Энэ юу гэсэн үг гэж бодож байгааг чинь би мэднэ, хүү минь.
Миний хувьд энэ бол зүгээр л зохиосон үг.
Улстөрчийн үг тэгэхээр...
чам шиг залуу хүмүүс костюм, зангиа зүүгээд ажилтай болно.
Та үнэхээр юу мэдэхийг хүсч байна вэ?
Би хийсэн зүйлдээ харамсаж байна уу?
За, чи тийм үү?
Харамсахгүй өдөр гэж байхгүй.
Би энд байгаа болохоор эсвэл чи намайг байх ёстой гэж бодсондоо биш.
Би тэр үед байсан замаа эргэн харлаа.
Залуу...
тэр аймшигт хэрэг хийсэн тэнэг хүүхэд.
Би түүнтэй ярилцмаар байна.
Би түүнтэй утсаар ярихыг хичээмээр байна.
түүнд байгаа байдлыг хэл.
Гэхдээ би чадахгүй.
Тэр хүүхэд аль эрт явчихсан.
Энэ өвгөн л үлдсэн.
Би үүнтэй хамт амьдрах ёстой.
Нөхөн сэргээсэн үү?
Энэ бол зүгээр л тэнэг үг.
Хүү минь, чи цаашаа маягт дээрээ тамга дарж, миний цагийг дэмий үрэхээ боль.
Учир нь үнэнийг хэлэхэд,
Би тоохгүй.
За ингээд хатагтай.
Амралтын өрөө тасрах уу, дарга аа?
Чи загалмайлах болгондоо надаас асуух шаардлагагүй. Зүгээр л яв. Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
40 жил. Би шээх зөвшөөрөл гуйж байна.
Ингэж хэлэхгүйгээр би дусал ч шахаж чадахгүй.
Хатуу үнэнтэй нүүр тулна.
Би гаднаас нь яаж ч чадахгүй.
Миний хийх зүйл бол өршөөлөөс чөлөөлөх арга замуудын тухай бодох явдал юм...
..тиймээс тэд намайг буцааж явуулах байх.
Айж эмээж амьдрах аймшигтай зүйл.
Брукс Хэтлэн үүнийг мэдэж байсан, дэндүү сайн мэдэж байсан.
Миний хүсч буй зүйл бол бүх зүйл утга учиртай газар буцаж очих явдал юм.
Энд би байнга айх шаардлагагүй болно.
Ганц л зүйл намайг зогсоож байна.
Эндид өгсөн амлалт.
Энд байна.
Маш их үүрэг хүлээлээ, эрхэм ээ.
Эрхэм Улаан,
Хэрэв та үүнийг уншиж байгаа бол та гарчихсан байна.
Хэрэв та өдий зэрэгт хүрсэн бол магадгүй та жаахан цаашаа явахад бэлэн байж магадгүй.
Та хотын нэрийг санаж байгаа биз дээ?
Зихуатанежо.
Би сайн хүнийг ашиглаж болно
надад төсөл хэрэгжүүлэхэд нь туслах.
Би чамайг ажиглах болно
шатрын самбар бэлэн боллоо.
Санаж байна уу, Улаан,
найдвар бол сайн зүйл.
Магадгүй хамгийн сайн зүйл.
Мөн ямар ч сайн зүйл хэзээ ч үхдэггүй.
Энэ захидал таныг олно гэж найдаж байна
бас чамайг сайн олсон.
Таны найз Энди.
Завгүй амьдрах эсвэл үхэх завгүй бай.
Энэ нь үнэн шүү.
Амьдралдаа хоёр дахь удаагаа
Би гэмт хэрэг үйлдсэн гэм буруутай.
Өршөөлийн хугацаанаас өмнө суллах зөрчил.
Мэдээжийн хэрэг, тэд үүний төлөө ямар нэгэн саад бэрхшээлийг даван туулна гэдэгт би эргэлзэж байна.
Над шиг хөгшин луйварчинд биш.
Форт Хэнкок, Техас, гуйя.
Би маш их догдолж, зүгээр сууж чадахгүй, толгойдоо ямар ч бодол тээж чадахгүй байна.
Энэ бол зөвхөн эрх чөлөөтэй хүнд л мэдэрдэг догдлол гэж би боддог.
Холын аялалын эхэнд эрх чөлөөтэй хүн
түүний дүгнэлт тодорхойгүй байна.
Хил давж гарна гэж найдаж байна.
Найзтайгаа уулзаад гар барина гэж найдаж байна.
Номхон далай миний зүүдэнд байсан шиг цэнхэр өнгөтэй байна гэж найдаж байна.
Би найдаж байна.